[♪ موسيقى المقدمة تُعزف]
في الحلقة السابقة...
اليوم الرابع من الرحلة
يوم حافل بالأحداث في زيرمات
تسابق الاثنان بأقصى سرعة
بدأوا يومهم بسعادة
مع هذا النشاط المثير،
تضاعفت المتعة
هذا ممتع للغاية!
[صراخ]
كان خائفاً جداً من فتح عينيه في البداية...
[باللغة الإنجليزية] ربما كانت هذه أفضل لحظة في حياتي.
عاش جيمين أفضل لحظة على الإطلاق
مع حلول الليل على زيرمات
[باللغة الكورية] منذ أن تدربنا معًا،
كل النصائح التي قدمتها لي...
المحادثة الصادقة
قرّبتهم من بعضهم البعض
ما هي اللحظات المميزة التي تنتظرنا غداً؟
-[باللغة الإنجليزية] ما هو الجيد؟
-[باللغة الإنجليزية] ما هو الجميل؟
العودة إلى النزل بعد التزلج الرائع
[باللغة الكورية] جيمين، لقد أبليت بلاءً حسناً.
كان ذلك ممتازاً.
[جيمين بالكورية] هيا بنا نستحم.
هيا نغسل أيدينا.
جونغ كوك يتجه مباشرة إلى الحمام
كانت تلك سعادة خالصة.
جيمين يعيد ملء مستويات السكر في دمه
تناول الطعام بسرعة
تم إعادة تعبئة السكر، والآن حان وقت الاستحمام.
وقت الاستحمام جارٍ
[جيمين] هذا أفضل.
-بعد الاستحمام؟
-[جيمين] نعم.
حان وقت الكتابة
واحد اثنين ثلاثة.
ما هذا؟ لعبة؟
صندوق الألعاب يعود
صحيح، لنفتحه.
سوف يضيء النور... هسه!
لعبة التسوق في البقالة
الخيار الأول:
متاجر الخاسرين الفردية
الخيار الثاني: فوز الفريق
- متاجر الموظفين
-[المخرج] أيّهما، الخيار الأول أم الثاني؟
- إنه جميل.
الخيار الثاني أفضل، أليس كذلك؟
ربما المركز الأول؟
-[جونغ كوك] لا، لا.
- صحيح؟
نختار الخيار الثاني.
لكننا لا نعرف ما الذي سيشترونه.
[المخرج] لا، عليك أن تخبرنا.
حقاً؟ فهمت.
[المخرج] وستمنحنا
البدل.
- صحيح.
- نعم. سنتسوق في حدود تلك الميزانية.
لدينا الآن 81 فرنكًا.
- صحيح.
هذا كثير.
نحن أغنياء.
[المخرج] المباراة الأولى
هي مجرد إحماء بسيط.
لنبدأ باختبار معلومات عن المشاهير.
مسابقة المشاهير؟
هذا ما نحن سيئون فيه حقاً.
قلتَ إن الأمر سيكون سهلاً.
[المخرج] إذا فزت
بجولتين من أصل ثلاث...
- فوز واحد؟
-[المخرج] فوز واحد.
الأفضل من ثلاث مباريات.
- هناك ستة أسئلة في كل جولة.
- حسناً.
[المخرج] أجب عن أربعة أسئلة أو أكثر بشكل صحيح،
وستفوز.
- فهمت. من يبدأ أولاً؟
- [المخرج] لنبدأ.
أعتقد أننا نفعل ذلك معاً.
[المخرج] أنتم فريق واحد.
نجيب بعد العد واحد، اثنان، ثلاثة.
- هيا بنا.
- حسناً.
[المخرج] الجولة الأولى.
واحد اثنين ثلاثة.
-[بالإنجليزية] سحق.
[يضحكان كلاهما]
معجب.
-سحق.
[باللغة الكورية] بسبب إقامتي الطويلة في الخارج،
أصبح نطقي نوعًا ما...
-[المخرج] قليلاً.
-نعم.
واحد اثنين ثلاثة.
-كريس مارتن.
-جاستن.
لماذا قلت جاستن؟
أوه، لا
يمين.
[عواء]
صديقي.
أنا آسف جدا.
[المخرج] هيا بنا.
واحد اثنين ثلاثة.
-يو هاي جين.
-[المخرج] ثلاثة.
-هوانغ جونغ مين.
-واحد، اثنان، ثلاثة.
-ميسي.
- نجاح.
- رائع.
هذا فوزٌ واحدٌ إذن.
اربح الجولة الثانية، وينتهي الأمر.
[باللغة الكورية] كن واثقاً.
-واحد، اثنان، ثلاثة.
-سهل.
-نامجون.
-آر إم.
واحد اثنين ثلاثة.
-يونجون.
-يونيو.
محرج
حجب الضوء رؤيتي.
واحد اثنين ثلاثة.
سونغكوان.
لا عذر هذه المرة، أليس كذلك؟
لطالما أعجبت بغناء بو سونغكوان
وتعلمت منه الكثير.
أحسنت!
هيا بنا.
هيا بنا. هيا بنا الآن.
واحد اثنين ثلاثة.
-جين.
-ج...
-واحد، اثنان، ثلاثة.
-جين.
مُحرَج
-ماذا؟
-أفتقد جين كثيراً.
انتابتني مشاعر جياشة فجأة.
-جين.
-[جونغ كوك] فجأة؟
كان الأمر صعباً، أليس كذلك؟
إذن هذا فشل، أليس كذلك؟
[المخرج] إذا أجبت على
السؤالين الأخيرين بشكل صحيح، فأنت الفائز.
-حسناً.
-واحد، اثنان، ثلاثة.
-كيم هاي سو.
صحيح - 3
هذا جيد.
نحن بخير.
واحد اثنين ثلاثة.
-تشو سونغ هون!
صحيح - 4
[يتنهد بارتياح]
هذه اللعبة تُربك عقلك حقاً.
[المخرج] لقد فزت في
أول مسابقة للمشاهير.
تهانينا.
مسابقة المشاهير -
الجولة الأولى - اربح
- نحتاج للفوز بمباراتين، أليس كذلك؟
- نعم، أنت بحاجة للفوز بمباراتين.
- إذن هذا فوز واحد في الوقت الحالي.
-[المخرج] فوز واحد.
الأمور الصعبة قادمة الآن.
-حسناً.
-نعم.
[المخرج] إنه اختبار ممتاز.
نحن في ورطة
- لن يكون المتجر بعيدًا.
- صحيح.
-لكن هذه هي الثانية.
-يمكننا المشي.
- من أصل عشرة أسئلة رئيسية.
- من أصل عشرة.
سبعة... لا، ليس خمسة.
-سبعة؟
-سبعة.
-حسنًا، سبعة.
لكن سبعة عدد كبير.
حتى لو أجاب واحد منكم فقط،
فإنه يُحتسب هذه المرة.
- مفهوم.
- حسناً.
هيا بنا. عاصمة تيمور الشرقية.
واحد اثنين ثلاثة.
-تيمور الشرقية...
-دارون؟
دارين؟ لا.
[تنهد]
ديل... واحد، اثنان، ثلاثة.
قلب؟ قلب...
ديلتون؟
خطأ.
ما هذا؟
-لا.
-لا؟
لقد رأيته بالتأكيد.
لقد رأيت العاصمة.
إذن لقد نسيت.
[جونغ كوك] لم أنظر جيداً.
لنُتقن الباقي.
هيا بنا. عاصمة لاوس.
واحد اثنين ثلاثة.
-متوفر في المخزون.
- ما هذا؟
- ماذا؟ ما هذا؟
فينتيان.
فينتيان؟
- يجب عليك زيارتها.
- صحيح.
- يجب أن نذهب إلى هناك.
- لقد أخطأت في اثنين.
- نعم، خطأ واحد فقط... صحيح.
- يجب أن نصحح الباقي.
هيا بنا. عاصمة ميانمار.
واحد اثنين ثلاثة.
هناك.
مليء بالأمل
-ميانمار.
-إذا كنت لا تعرف...
-فقط قلها.
نايبيداو.
-هل تريدني أن أكون جاداً وأن أفعل ذلك بشكل صحيح؟
-نعم.
-حسناً.
-هل هذا ممكن؟
سألتزم الصمت.
[المخرج] عاصمة لوكسمبورغ.
واحد اثنين ثلاثة.
♪ لوكس، لوكسمبورغ ♪
-[المخرج] صحيح.
-إنها لوكسمبورغ.
لطيف - جيد
ها نحن.
[المخرج] عاصمة مالطا؟
واحد، اثنان، ثلاثة.
-مالطا.
-أنت معجب بها حقاً.
عاصمة مالطا؟ واحد، اثنان، ثلاثة.
ميت؟
[يضحكان كلاهما]
فاليتا.
-فاليتا.
-كنا نعلم ذلك.
كنا نعرف ذلك.
-[المخرج] خطأ!
- لقد فشلت.
نعم، مفهوم.
- لندرس العواصم.
- لا مفر من ذلك.
لقد أهدرنا فوزاً واحداً بسهولة بالغة.
-[المخرج] اللعبة الأخيرة هي...
-نعم.
...حجر-ورقة-مقص ناقص واحد.
التوضيح
1. كل عضو بيد واحدة، والطاقم بيدين
2. الفريق الذي يفوز بفارق نقطة واحدة، يفوز
ماذا لو تعاونّا معاً؟
لنقم بالإشارة على هذا النحو.
لكن إذا أشرنا،
فسيعرفون من يرمي الكرة.
بشكل خفي للغاية، هل تشعر به؟
كذاب
-هل تشعر به؟
-أشعر به أيضاً.
-لكن هذا...
-حقا؟
هل تشعر بذلك أيضاً؟
الشخص الذي يُعطي الإشارة للرمي.
- صحيح.
- هل نجرب جولة تدريبية؟
- جولة واحدة فقط.
- الشخص الذي يُعطي إشارة الرمي.
- نعم.
حجر-ورقة-مقص، ناقص واحد.
لماذا لا تقوم بإرسال إشارات؟
لماذا لم تفعل ذلك؟
لماذا لم تُشِر؟
-أوه، صحيح.
-كلاهما ألقى المقص.
-[جونغ كوك] انتظر.
-حسنًا، الأفضل من ثلاث جولات.
- هذا صعب.
- [المخرج] الأفضل من ثلاث جولات.
- سنقبل كل ذلك.
- مفهوم.
حجر-ورقة-مقص.
ورقة، ورقة،
حجر، مقص
ناقص واحد.
ورق، مقص
- يمكننا أن نلعب نفس النوع من الألعاب.
- مهلاً.
سألعب الحجر أولاً، لذا العب أنت الورقة.
تمام.
أحدهما يفعل ذلك بالترتيب،
والآخر يفعل ذلك بترتيب عكسي.
هل قررت أن تفعل ذلك بهذه الطريقة؟
كيف عرف ذلك؟
ربما سمع ذلك من خلال الميكروفون الخاص بك؟
هيا بنا.
- حجر-ورقة-مقص.
ناقص واحد.
تم استعادة الصخرة،
ولم يتبق سوى المقص.
المباراة الثانية: فوز الطاقم
لا، ربما كنت محقاً.
لم تقم بالإشارة.
دعنا نذهب.
- هل خسرنا مرتين؟
- هل ظننت أننا فزنا؟
هل خسرنا الجولتين؟
- هل نبدأ اللعبة الآن؟
- خمس جولات.
- الأفضل من خمس مباريات.
-[المخرج] الأفضل من خمسة.
-الأفضل من خمسة.
- هل هذا صحيح الآن؟
- منذ البداية؟
-من البداية.
-هل هذا صحيح؟
أنت تُشير، وأنا أُلقي، حسناً؟
- حسناً.
- عادل ومنصف.
هيا بنا. الجولة الأولى.
حجر-ورقة-مقص.
ناقص واحد.
رباط
صخري
حجر-ورقة-مقص.
ناقص واحد.
المباراة الثانية: فوز جيمين وجونغ كوك
- هذا كل شيء. جيد.
- كيف كانت الإشارة؟
لكنك كنت بطيئاً بعض الشيء.
-بطيء بعض الشيء.
-كنت بحاجة إلى الرؤية والحكم.
مواصلة الزخم نحو الجولة التالية
ناقص واحد.
حجر، حجر، ورقة
[باللغة الإنجليزية] حسناً، حسناً.
-[بالكورية] لا بأس.
-كنتُ غبياً.
[المخرج] حسناً، إنها واحدة لواحد.
[جيمين] سأعزف موسيقى الروك فقط.
-حسناً.
-حجر-ورقة-مقص.
ناقص واحد.
كيف عرفوا ذلك؟
هل رأوه؟ يجب أن أكون حذراً.
ورقة، صخرة.
- تعادلات روك.
- [جيمين] يفوز بالتأكيد.
من الواضح أننا لن نرمي الورق.
واو. أنت ذكي جداً.
كان عليك أن ترميها حينها.
صحيح، بالضبط.
-أحتاج أن أفكر في نفسي.
-الأمر فردي.
[المخرج] اثنان إلى واحد.
من يبلغ عامين؟
حجر-ورقة-مقص.
ناقص واحد.
لطيف - جيد.
حجر
ورقي
حسناً، النتيجة الآن اثنان مقابل اثنان.
الفائز أولاً هو الفائز، أليس كذلك؟
نعم.
-[باللغة الإنجليزية] المباراة الأخيرة.
-هيا بنا.
حجر-ورقة-مقص.
جونغ كوك، أنت هو
- ناقص واحد.
- [بالكورية] حسناً، تعادل.
العب بالمقص هذه المرة.
حجر-ورقة-مقص.
- ناقص واحد.
- ماذا، هل سمحت لنا بالفوز؟
- لن يكون الأمر ممتعاً إذا تساهلوا معنا.
- لماذا؟
هذا ممتع للغاية.
هل يجب أن نفعلها على أرض الواقع؟ الجولة النهائية.
هكذا تُنهي الأمر.
بالتأكيد. لقد كانوا لطفاء بما فيه الكفاية.
ماذا ستلعب؟
أخبرني بما تريد.
-بدون إشارة هذه المرة؟
-لنقم بذلك بجدية.
- لا توجد إشارة؟ حسنًا.
- لا توجد إشارة؟ لا شيء.
حجر-ورقة-مقص.
الأمر واضح بالفعل
ماذا يجب أن نرمي؟
ناقص واحد.
[كلاهما يصرخان]
هيا بنا!
أنا خجول جداً من القيام بهذا.
هيا بنا. إنها مجرد عشر دقائق سيراً على الأقدام.
[جونغ كوك] حسناً، لنذهب.
- نقبل الهزيمة.
- يجب أن يكون الأمر عادلاً.
[جونغ كوك] مباراة جيدة. خذ قسطاً من الراحة.
- لقد بذلت جهدًا كبيرًا اليوم.
- [جيمين] هيا بنا نفعل ذلك.
[جونغ كوك] لنرى.
المتجر من هنا.
ماذا تريد أن تأكل؟
[جيمين] لنفكر في الأمر
أثناء سيرنا.
- ما الذي ترغب بتناوله؟
- ربما لحم أو نودلز فقط؟
-[جيمين] أتساءل كم يبلغ حجم المتجر.
- صحيح.
- من الجميل الخروج في المساء.
- إنه مكان جميل.
- أشعر بالحرية فعلاً.
- نعم.
[جيمين] إنه جميل.
[جيمين] بالتأكيد يوجد الكثير من السياح.
[جونغ كوك] أين المتجر؟
[جيمين] أعتقد أنه هنا. يبدو كذلك.
[جونغ كوك] هذا صحيح.
تم الوصول إلى المتجر
[جيمين] هل لديك عملة معدنية؟
الحصول على سلة التسوق
[جونغ كوك] لديّ عملة معدنية. انتظر.
سماع شخص يتحدث الكورية
التحول
[جيمين] من الجميل سماع اللغة الكورية.
دخول السوق
إلى أي قسم سيتوجهون أولاً؟
[جونغ كوك] أليس هذا مثل أضلاع لحم الخنزير؟
لدينا فرن.
[جيمين] هذا يبدو ألذ.
قد يكون الأغلى ثمناً ألذ طعماً
جيد، جيد.
انطلق للحصول على المكون التالي
-[باللغة الإنجليزية] عفوا؟
-[امرأة] نعم.
أين الأرز؟
- أرز؟
- أرز، نعم.
أرز.
حسناً، شكراً لك.
[جيمين بالكورية] لنحاول
طهي الأرز.
ينبغي عليّ أن أصنع شيئاً أيضاً.
لكننا لا نملك طنجرة أرز.
أنا استطيع.
البحث عن أرز القدر
الأمر سهل للغاية.
كيلوغرام واحد سيكون
كافياً... أليس كذلك؟
لستُ واثقاً،
لكن يجب أن أجرب.
بينما يقوم جيمين بقطف الأرز
مهمة جونغ كوك:
نضج لحم الخنزير المقدد
مهمة جونغ كوك الثانية:
تم الانتهاء من الملح والفلفل
مهمة جونغ كوك الثالثة:
المعكرونة جاهزة
انتظر
تم شراء المعكرونة بالكامل
[باللغة الكورية] أين ذهب جيمين؟
[جيمين] جونغكوك.
- سأطهو الأرز اليوم.
- أوه، حقاً؟
اشتريت بعض اللحم الإضافي أيضاً،
تحسباً لقرارنا بصنع المعكرونة.
[جيمين] فهمت. سيكون من الرائع لو استطعت الحضور .
تعلمت كيفية تحضير أرز القدر.
-[جونغ كوك] أجل.
-سأجرب ذلك.
- حسنًا، جربها.
- لقد اشتريت كيلو لأنها ليست لنا فقط.
أريد شراء نصف
هذه الفطر فقط.
- لدينا الكثير من المال.
- [جيمين] نحن أغنياء.
فطر
مهلاً، انتظر لحظة.
-جونغ كوك.
-أجل.
- يوجد كيمباب مثلث.
- ماذا؟
[جيمين] التسوق لشراء الطعام
يجعلني أشعر بالجوع.
لكن هذا يبدو كثيراً.
- هل هذا مناسب؟
- ضعه في الداخل.
يمكننا استعادته لاحقاً.
[جيمين] أليست 80؟
-[جونغ كوك] إنها 81.
-كفى، كفى.
-[جيمين] كم سعره؟
- إنه 68.
- هل هي 68؟
- نعم.
البقالة: 68 فرنكًا إجماليًا
[جونغ كوك باللغة الإنجليزية] شكراً لك.
[باللغة الإنجليزية] إيصال، نعم.
[جيمين] لنستمتع بوجبتنا اليوم.
ما رأيك أن نجلس
ونتناول الكيمباب أولاً؟
-هنا بالضبط؟
-نعم.
[جونغ كوك] لكن هل يمكننا الجلوس هنا؟
- هل نجلس فقط؟
- [جيمين] نعم.
[جونغ كوك] هيا بنا نتناول بعض الكيمباب.
-[جيمين] إنها تمطر.
-أعلم.
[جيمين] قد تمطر علينا.
جوع لا يستطيع المطر إيقافه
وقت كيمباب الشارع
تناول الطعام أولاً
[جونغ كوك] أي نكهة؟
ما هذا؟
[جونغ كوك] ممم.
- تونة حارة؟
- نعم.
إنه جيد.
الجوع هو أفضل أنواع التوابل
ضبط الكاميرا
كيمباب المثلث الشهي
دعنا نذهب.
شكراً لكم على الطعام
[جيمين] هيا بنا.
[جيمين] لقد قضينا وقتاً طويلاً
في المتجر.
لنضع اللحم في الفرن
بمجرد وصولنا إلى المنزل.
-[جيمين] كم سيستغرق ذلك؟
-ساعتان.
[جيمين] همم.
هل أطهو الأرز أم لا؟
- أرز؟
لنحتفظ به في الوقت الحالي.
- سنقرر ماذا نأكل، أرز أم معكرونة.
- [جيمين] حسناً.
[جونغ كوك] سأقوم بإعداد اللحم.
[جيمين] هل أصنع المعكرونة؟
ماذا؟
إنه مكان هادئ للغاية.
[جونغ كوك] إنها دجاجة.
[يصدر أصوات نقر]
[جونغ كوك] جبل ماترهورن.
تبدو تلك الزاوية أجمل ما يكون الآن.
منظر آخر لسفينة ماترهورن
في طريق عودتها إلى الوطن
[جونغ كوك] لا يزال الأمر غريباً
أن أكون خارج الخدمة العسكرية.
[جيمين] سأعرف حقاً كيف سيكون الشعور
عند عودتي إلى كوريا.
- أتظن ذلك؟
- نعم.
[جيمين] هل مرّ أسبوع تقريباً؟
[جونغ كوك] أكثر من أسبوع
على خروجه من المستشفى.
صحيح، حوالي أسبوع ونصف.
تم الوصول إلى النزل
هيا ندخل. إنه مكان رائع.
دعني أقوم بمسح البطاقة المفتاحية.
[سلالات]
[جونغ كوك] لقد وصلنا!
[المخرج] فقط اصنع ما تنوي أكله.
- اشترينا الكثير لنأكله معاً.
- حقاً؟
هذا كثير علينا.
كان ذلك في حدود الميزانية.
إشارات صوتية تدل على بدء الطهي
[طنين]
دروس الطبخ مع جونغ كوك
يجب غسل اليدين قبل الطهي
شمها
ممم.
وصفة جونغ كوك للشواء:
1. افرد ورق الزبدة
أيادٍ واثقة
2. لف اللحم بورق الجزار
3. لفها بورق الألمنيوم
يُوضع اللحم مباشرة في الفرن
سأقوم بطهيه في الفرن
على درجة حرارة حوالي 70 درجة
ثم قم بشويها بسرعة من الخارج.
هذا ما أفكر فيه!
اللحم يتحول إلى طبق شهي
الفرن... أحتاج إلى البحث عنه.
"عند درجة حرارة منخفضة..."
ليس لدي أي فكرة.
يقول الموقع إن الأمر يستغرق حوالي سبع ساعات.
ساعة ونصف على درجة حرارة 75 درجة.
هل سينضج تماماً؟
إنها مجرد حدس، في الحقيقة.
جيمين، ماذا تفعل؟
أدرس كيفية طهي الأرز.
أشاهد بجدية فيديو أرز القدر
شاهدت طريقة تحضير أرز القدر،
لكنها كانت محاولة فاشلة.
شاهدتُ فشلاً لمدة 28 دقيقة.
هل أستطيع القيام بذلك بشكل جيد؟
هل ستأكل أرزاً أم معكرونة؟
أي شئ.
إذاً، هل عليّ أن أطهو الأرز فقط في المرة القادمة؟
- أجل، سيكون ذلك أفضل.
- حسناً.
- هل هناك أي شيء يمكنني المساعدة فيه؟
- لا. شكرًا لك على أي حال.
أرز جيمين في القدر في المرة القادمة
الطبق الثاني للطاهي جونغ كوك
وصفة جونغ كوك للمعكرونة
: 1. صب زيت الزيتون في القدر
2. أضف الحليب
3. أضف كمية وفيرة من الزبدة
4. اطحن الملح والفلفل
إذا قمت بتحضير الصلصة الآن،
سيكون من السهل طهي المعكرونة لاحقاً.
معكرونة كاربونارا.
طبق جونغ كوك الثاني:
معكرونة كاربونارا
صلصة حارة: عصا كاربونارا
كيف توصلوا إلى هذا؟
سيكون لذيذاً.
إضافة الصلصة
عبوة أخرى ستكون مثالية.
كلما زادت الصلصة كان ذلك أفضل
ماء سلق المعكرونة هذا مالح.
لذا ينبغي أن يكون طعمه باهتاً بعض الشيء.
إذا قمت بطهي المعكرونة في ماء عادي،
فلن تتبل.
إذن طعمه حلو.
وهو لا يمتزج.
لذيذ.
سأستخدم مقلاة واسعة.
بمجرد أن يصبح قوامه سميكاً،
سأطفئه وأضعه في الثلاجة.
صلصة المعكرونة كاربونارا جاهزة
سيصبح قوامه أكثر كثافة
عند مزجه مع النودلز.
انتهى الأمر. سأذهب لأرتاح الآن.
الراحة أثناء طهي اللحم
الراحة تأتي إلى النزل
عندما يستريح جونغ كوك، يتحرك جيمين
ليس من الصعب تقشير الثوم. إنه أمر سهل.
بدايةً بالثوم
بيديه العاريتين
تجربة
جيمين في تحضير الثوم السريع
كل من يشاهد هذا...
ما الذي تفكر فيه وأنت تشاهد هذا؟
هل تعتقد أنني سيء للغاية في هذا؟
لقد أمسكت بك، أليس كذلك؟
أنت تفكر، "جيمين يستطيع استخدام السكين.
لقد كبر."
لقد أمسكت بك، أليس كذلك؟
"انظروا إلى جيمين، إنه يركز بشدة."
فهمت الأمر، أليس كذلك؟
تفاجأت، أليس كذلك؟
بينما يلعب جيمين بالكاميرا
ظهور جرو يغني
[جونغ كوك] ماذا؟
هل كنت تقوم بتقشيرها مسبقاً؟
- في الواقع...
- نعم.
كان من المفترض أن تكون هذه مفاجأة.
-حسناً.
-كان يجب ألا تخرج الآن.
-أنا؟
-هل يمكنك العودة إلى الداخل؟
سأطلب منهم حذفها.
هل يمكنك أن تخرج وتقول: "ماذا؟"
- هل ينبغي عليّ ذلك؟
- نعم.
اخرجوا وقولوا:
"هل قام بتقشير كل هذا؟ إنه مذهل."
ماذا؟
- ليس هكذا.
- لا؟
يا له من رد فعل متغطرس!
هذا الرجل.
هذا الثوم محفور بشكل كبير.
- هل حفرت أثناء تقشيرها؟
- نعم.
التوتر يجعل الثوم لذيذاً.
على ما يبدو، يخرج منه العصير.
هل يجب أن أضغط عليه بشكل صحيح؟
هل يجب أن أكرر العملية عدة مرات؟
مهلاً، ركّز. مهلاً.
سيكون لذيذاً.
آه! عيناي.
أحسنت.
عمل جيد.
انتظر لحظة.
ما الأمر الآن؟
أهلاً، أنت هنا بالفعل؟
كنت سأفاجئك.
سأدخل.
ليس جيداً.
[يضحك]
جونغ كوك يبدأ الطبخ على أرض الواقع
حان وقت الاستمتاع بمشاهدة جونغ كوك وهو يطبخ
ملح للرش
نودلز جاهزة للسلق
أعتقد أنني أستطيع إخراجها الآن.
فحص اللحوم المطبوخة مسبقاً
تم امتصاص الصلصة بالكامل.
انتظر، انتظر.
أين الأطباق؟
جيمين، أين الأطباق؟
أطباق؟
الدرج الموجود فوق الثلاجة، على اليمين.
[جونغ كوك] هنا؟ أوه.
فحص اللحم
-[جيمين] هل يمكنني أن أسألك شيئاً؟
-نعم.
لماذا تضعها هنا؟
سأطبخها مرة أخرى.
وهذا...
حفظ زيت اللحم بشكل منفصل
جونغ كوك ينظم ويمرر
جيمين ينظف المكان بدقة
هل لدينا نبيذ أحمر؟
- نعم، لدينا.
- هل يمكنك إحضاره؟
سأحضره.
-أوه، لقد كان هناك.
-هنا. كان ذلك سريعًا، أليس كذلك؟
- هل يمكنك أن تخبرني متى أتوقف؟
- نعم.
[جونغ كوك] هذا يكفي.
بعد تحضير صلصة النبيذ الأحمر
للحم
وضع الصلصة الجاهزة
في وعاء مؤقتًا
طهي اللحم في قدر
صب صلصة النبيذ الأحمر
فوق اللحم
ضع كل شيء في الداخل.
بدء سلق المعكرونة في وقت واحد
طبقان في آن واحد، بسلاسة
جيمين، قلّب هذا جيداً من فضلك.
تمام.
هيا بنا نقيم وليمة.
تركيز فائق
تقليب الخضار بعناية
سيرتاح اللحم الجاهز
- أضف الفطر الآن.
- نعم.
- كل الفطر؟
معكرونة مطبوخة بشكل مثالي
لدينا متسع من الوقت.
المعكرونة تدخل المرحلة النهائية
- شكراً جزيلاً.
- نعم.
لقد كنت عوناً كبيراً.
الطقس حار.
صلصة المعكرونة جاهزة
صلصة كاربونارا للمعكرونة تدخل
تذوق
يمر
وأخيراً إضافة النودلز
المعكرونة ذات المظهر الشهي جاهزة
تذوق معكرونة جونغ كوك
يتحرك جيمين سرًا خلفه
[المرأة] إذا كنت تريد أن تأكل هذا،
يمكنك طهيه.
[باللغة الإنجليزية] ما هذا؟
-[باللغة الكورية] فطيرة البطاطس؟
-نعم.
يمكنكِ ببساطة قليها كما هي في مقلاة.
رائع. الآن لديّ شيء
يمكنني طهيه له.
انتظر يا جونغ كوك، سأحضره لك
كثير
إلقاء البطاطس في
لا، هذا ليس صحيحاً.
كل شيء معطل. يا إلهي.
هذا...
انشرها بهذه الطريقة.
تحريك الحاجب
العودة إلى جمع الزيت
إضافة المزيد من الزيت
يبدو راضياً
أشعر بأن الأمور تسير بسلاسة
أوه حقًا؟
روستي يثور بعنف
أغمي عليه؟
الفطائر ليست سهلة التحضير يا جيمين.
جونغ كوك يتولى زمام الأمور
[كلاهما يصرخان]
انفجار فطيرة البطاطس روستي
أقصت شركة روستي بارك جيمين
قامت شركة روستي باستبعاد جونغ كوك أيضاً
روستي يجن جنونه
يا جيمين، ماذا فعلت بهذا؟
البطاطس رطبة.
جونغ كوك يتدخل ليتولى الأمر
لكنني بحاجة إلى فعل هذا.
-ماذا؟
-أرجو المغادرة.
لا أحصل على المظهر الذي تخيلته.
-جيمين.
-نعم.
هل كنت ترغب في تناول هذا؟
البطاطس؟
أردت أن أصنع شيئاً لك.
استمتع بها.
-ماذا؟
-أقصد، اجعله لذيذاً.
- هل تريدني أن أفعل ذلك؟
- لماذا لا ينضج؟
لماذا لا ينضج هذا؟
معركة جيمين مع روستي مستمرة
يلاحظ شيئاً ما
إغلاقه
يبدو عنيفاً
يبدو أن بداخله فشار.
حان وقت التحقق
انتظر لحظة.
مقدس
روستي أكثر عنفًا
افتح الغطاء بحذر
الختم الثاني
[جونغكوك] جيمين.
هل أنت بخير؟
أفكر في غسله هكذا.
فتح الغطاء بشجاعة
استئناف الهجوم
الهجوم لا هوادة فيه
استخدام مهارات التدحرج
الرفض
هل أنت بخير؟
تذوقه
- لنأكله فحسب.
- هل يجب علينا ذلك؟
نعم، سيكون الأمر على ما يرام.
لنستخدمه كزينة.
الختم النهائي
أشعر وكأن الطبخ حرب
لأول مرة.
-جيمين.
-يا إلهي.
لنستخدمه كزينة هنا، حسناً؟
- هنا؟
- ضعه هنا.
[باللغة الإنجليزية] حسناً، حسناً.
[باللغة الكورية] شعرت وكأنني تعرضت لإطلاق نار.
تم تغيير حالة طبق روستي من طبق رئيسي إلى طبق جانبي
[جونغ كوك] ممتاز.
- هيا نأكل الآن.
- أجل.
-[جيمين] لنحاول.
-انظر، العظم منفصل، أليس كذلك؟
قم بتقسيمها هكذا و...
جونغ كوك يعرض
طبق معكرونة كاربونارا الخاص به
ينظر.
إذا تناولت هذا مع المعكرونة...
كان جونغ كوك لطيفًا بما يكفي
لتقطيع اللحم له
شكرًا لك.
أستطيع أن آكل هذا بلقمة واحدة.
رضا العملاء عن الخدمة
شكرًا لك.
-ممم!
-إنه لذيذ، أليس كذلك؟
- من الجيد تناول الطعام معًا.
- أليس كذلك؟
[جيمين] أنا فضولي حقاً بشأن هذا الأمر.
يعني، هل هذا صالح للأكل أصلاً؟
ما هذا؟
لماذا؟
جونغ كوك يتذوقها أيضاً
البطاطا لذيذة.
إنه جيد.
لماذا أنت خجولٌ جداً؟
أنا لست خجولاً.
لماذا؟
أنا ممتن لأنك تأكله.
- إنها بطاطا حربية.
- ممم!
- سمّها بطاطا الحرب.
- بطاطا الحرب.
شرس لكن لذيذ
المعكرونة...
جيد جداً.
إذا أضفنا
عبوتين إضافيتين من صلصة الكاربونارا، ألن يكون ذلك أفضل؟
هل ينبغي أن نخصص جزءاً للموظفين
ونضيف المزيد؟
- هل ينبغي لنا ذلك؟
- نعم.
تخصيص المعكرونة للموظفين أولاً
ماذا؟
[أنين]
هذه كمية كبيرة من المعكرونة.
أعده إذا لم يكن جيداً.
هل يجب عليّ إضافة حزمتين؟
[جونغ كوك] ممم.
أوه، جيمين.
ها نحن.
بل وتحسن الأمر أكثر.
جيمين يعض
تناول اللحوم أيضاً
إنه لذيذ.
راضي
- شكراً لك.
- هذا رائع جداً.
أدركت للتو أنني أحب المعكرونة.
هل أدركت ذلك للتو؟
فخور
كان التونكاتسو هو الطعام المفضل لدي،
لكن هذا الطعام ربما يتصدر القائمة الآن.
لقد غيّر العشاء المثالي
طعام جيمين المفضل
أنا شبعان جداً.
ليلة سويسرية تزداد قتامة
[المخرج] صفقوا مرة واحدة.
واحد اثنين ثلاثة.
يبدأ
لدينا اليوم...
- ركلة جزاء قوية واحدة.
- أخبرنا عن المباراة أولاً.
مقدس
ما هذا؟
- عقوبة؟
- [المخرج] نعم.
[المخرج] حسنًا، بدلًا من عقوبة...
أثناء التخطيط لهذه الرحلة،
أردنا اتباع أسلوب حياة بسيط
ومواكبة أحدث الصيحات.
يمكنك اعتبار هذه اللعبة
انعكاساً لذلك.
أنت لا تأخذ كل شيء، أليس كذلك؟
[المخرج] اتجاه السفر لهذا العام
هو البساطة.
لذا ستحزم أمتعتك بأخف وزن ممكن.
احزم الضروريات فقط في الوقت الحالي.
[جونغ كوك] ضعهم في مكانهم الآن.
أُجبروا على نقل أغراضهم
إلى حقائب سفر صغيرة
وها هي البساطة تضرب من جديد
هذه المرة، حان الوقت
[المخرج]
تحتوي هذه اللعبة على ستة أسئلة في المجموع.
استمع إلى كلمات الأغنية
واذكر اسم الفنان وعنوان الأغنية.
إذا لم تجب على أي شيء بشكل صحيح، فستكون المدة 12 ساعة.
لكن ما
علاقة البساطة بالوقت؟
حسنًا، لنبدأ. سنبدأ على الفور.
[صوت الذكاء الاصطناعي] القفز هكذا
والقفز هكذا.
أنا
ربما لا
"التونة الخارقة" لجين؟
أظن أنني سمعتُ ذلك الجزء المتعلق بالقفز. أليس كذلك؟
[الذكاء الاصطناعي] عيناك تتألقان.
- "سوبر تونا"؟
- لنكن أصدقاء.
"لنكن أصدقاء"؟
إنها ليست أغنيتنا على الأقل، أليس كذلك؟
هل هي أغنيتنا؟
"لنكن أصدقاء."
هل لدينا أغنية كهذه؟
لحظة، لحظة.
لماذا سنكون أصدقاء؟
[الذكاء الاصطناعي] عيناكِ تتألقان.
لنكن أصدقاء.
أُصبتُ بالجنون
"عيناكِ تتألقان،
فلنكن أصدقاء"؟ هل هذه كلمات أغنية؟
ينفجر ضاحكاً
نعم، هذه كلمات أغنية أخي
ما نوع هذه الأغنية؟
[الغناء]
العنوان:
مقطوعة موسيقية بدون عنوان | غناء: جيمين
ليس لدي أي فكرة.
[المخرج] والآن، ما هو جوابك؟
لا أعرف حقاً.
واحد اثنين ثلاثة.
أغنية "سوبر تونا" لجين.
- صحيح.
- كنا على حق!
لماذا هذا هو الجواب؟
يا للعجب، حقاً؟
- كانت أغنية جين.
- رائعة.
بسبب جزء القفز،
ظننت أنه جين.
- نعم.
- تم خصم ساعتين.
- حسناً.
[المخرج] لقد أصبت في واحدة.
السؤال التالي.
[الذكاء الاصطناعي] عندما تبدأ موسيقانا...
آه.
انتظر.
[الذكاء الاصطناعي] الناس يصابون بالجنون، يفقدون صوابهم.
- أسلوبنا هو "لا مزيد من الأحلام".
- يجب أن تكون أغنيتنا.
الدوس على ظهور كبار السن على خشبة المسرح.
ماذا؟
أليست هذه أغنية "No More Dream" لفرقة BTS؟
لا؟ انتظر، إنها ليست كذلك.
الدوس على ظهور الآخرين...
لماذا ندوس على ظهور الآخرين؟
في أغنيتنا "لا مزيد من الأحلام"، كما تعلمون،
أبرز ما في الأمر هو دوس ظهور الآخرين.
لهذا السبب؟
اللعب أكثر
- الأخيرة؟ نعم.
- ألعبها.
[الذكاء الاصطناعي] عندما تبدأ موسيقانا،
الناس يصابون بالجنون، ويفقدون صوابهم.
أسلوبنا هو "لا مزيد من الأحلام".
ذلك الرجل مزعج حقاً.
- بسبب ذلك الصوت...
- لا أستطيع التركيز.
الرجل الذي يعمل بالذكاء الاصطناعي هو بالتأكيد المخرب
[المخرج] حسنًا، لنبدأ.
واحد، اثنان، ثلاثة.
فرقة BTS...
- "مخدر"؟
-[المخرج] خطأ.
[جيمين] ما الأمر؟
[الذكاء الاصطناعي] الدوس على ظهور كبار السن
على خشبة المسرح.
[باللغة الإنجليزية] أنا آسف يا رجل.
ماذا؟ ماذا عساي أن أقول أكثر من ذلك؟
آه.
يعرف تماماً
ما هذا...؟
- "الهجوم على بانقتان."
- صحيح.
ذلك الرجل مزعج حقاً.
أجل، وأنا أيضاً
ما زال أمامنا عشر ساعات
السؤال الثالث.
[الذكاء الاصطناعي باللغة الكورية] أربع وعشرون ساعة،
لو كان بإمكاني فقط أن أكون معك.
أنا أعرف
[المخرج] واحد، اثنان، ثلاثة.
اثنان، ثلاثة.
فرقة BTS.
"يوم واحد فقط"؟
- صحيح.
- صواب. جيد.
[ذكاء اصطناعي] سأقبلك ابتداءً من الصباح.
لا يمكنني أن أنسى تناول وجبة فطور متأخرة.
مزعج للغاية
مبتذل للغاية.
"كل هذه الأشياء."
"سأعترف لك."
-"يوم واحد فقط."
النتيجة الحالية:
تم خصم 4 ساعات من 12
أجب عن ثلاثة أسئلة أخرى بشكل صحيح،
ليصبح المجموع ساعتين.
- هيا بنا.
-[الذكاء الاصطناعي] لا داعي للاعتذار.
انظر جيداً. انظر إلى نفسك البائسة.
"لا تعتذر حتى"؟
اكتمل البحث
أعتقد أنني أعرف.
أرجو أن تتأكد من صحة ذلك
[المخرج] واحد، اثنان، ثلاثة.
فرقة BTS، أغنية "MIC Drop"؟
[المخرج] صحيح.
رائع! أنت بارع للغاية.
لم نكن نقصد ذلك،
لكن لدينا جونغ كوك.
- هيا بنا.
- [الذكاء الاصطناعي باللغة الإنجليزية] أين نقودي؟ أجل.
[يغنيان معاً]
أعرف هذا
ما هي الأغنية؟
"انطلق انطلق."
أغنية "Go Go" لفرقة BTS.
صحيح
السؤال الأخير.
٤ من أصل ٥ إجابات صحيحة،
بقي سؤال واحد فقط
[الذكاء الاصطناعي باللغة الكورية] ما الذي كنت
تحلم به...
[يغنيان معاً]
متحمسون للغاية،
كما لو كانوا متأكدين من أنهم يعرفون
[استمر في الغناء]
فرقة BTS، أغنية "No More Dream".
صحيح
أخطأت في واحدة.
لكن هذا جيد جداً، أليس كذلك؟
ساعتان فقط من العقوبة.
-حسناً.
-نعم.
جزاء.
ما هذا؟
العيون ثابتة
تم الكشف أخيراً عن العقوبة
ماذا...
يكون...
الذي - التي؟
إنه سجن.
نعم، إنه سجن
أنا أعرف.
علينا أن نودع محفظتنا
في السجن لمدة ساعتين.
- صحيح؟
- لا.
إن لم يكن المحفظة...
- الهواتف؟
-[المخرج] هذا صحيح.
[جيمين] هل نبدأ الآن؟
[المخرج] سنفعل ذلك عندما نريد.
[جيمين] عدم الاضطرار إلى إعادة هذا
الهاتف؟ كان شعوراً رائعاً الليلة الماضية.
لذا أجبرت نفسي على البقاء مستيقظاً
فقط لأتمكن من الاستمرار في استخدامه.
أثناء انتظار الطعام في المطاعم
حتى أثناء الراحة في النزل
أمسكوا بهواتفهم بإحكام
حتى غلبهم النعاس.
لذا قمنا بإعداد البساطة الرقمية
- هل هذا الجيش؟
- إنه الجيش.
ليلة الجنون
الشيء الوحيد الذي يسعدني الآن
يستخدم هاتفي ليلاً.
أهمية الهاتف
بعد 10 أيام من الخروج من المستشفى
إذا فعلت ذلك، فسوف يأخذونه ليلاً.
مزعج للغاية.
هل هذا الجيش أم ماذا؟
سيأخذونه فور انتهائنا
وذهابنا إلى النوم.
بصراحة، إنه أمر مزعج للغاية.
لن أنام لمدة ساعتين
مهما حدث.
عيون مفتوحة.
"أعيدوا لي هاتفي!"
هذا أمر عشوائي، أليس كذلك؟
ستنصبون لنا كميناً بشكل غير متوقع.
نعم، لكننا سنتأكد من
أن ذلك سيستمر لمدة ساعتين.
-حسناً.
لم أتوقع أن تجيب عليها جميعاً بشكل صحيح.
شكراً.
- بل إننا وضعنا أقفالاً عليها.
التبسيط الرقمي
قريباً
والآن، هناك أمر مهم آخر
وهو تحديد وقت الاستيقاظ.
تحديد وقت الاستيقاظ
- بصراحة، هذا الأمر أكثر أهمية بالنسبة لي.
- صحيح.
- إنه أمر مهم لنا جميعاً.
- صحيح، إنه كذلك.
ما اللعبة التي تريد أن تلعبها؟
لسنا بارعين في أمور الدماغ.
لا، لسنا كذلك.
ما هي اللعبة التي نجيدها؟
ماذا عن سباق جونغ كوك؟
تمارين الضغط؟
مصارعة الأذرع؟
هز الرأس
نرفض المنافسة البدنية
مع جونغ كوك
- أو ماذا عن تشام تشام تشام؟
-[المخرج] جيد.
لقد تحسنت في ذلك.
في الواقع، اكتسبت مهارةً في هذا المجال خلال خدمتي
في الجيش. نعم.
لم أضيع
تلك السنة والنصف هباءً، كما تعلم.
تشام تشام تشام - 4 جولات
، موك-جي جي آي-بي بي إيه - 3 جولات
إذا فازوا في جميع الجولات،
فيمكنهم الاستيقاظ في الساعة 10:30
هذا أمرٌ كبيرٌ جداً.
لكن...
هل تريد أن تستيقظ متأخراً؟
- لماذا فعلت ذلك؟
- الأمر فقط...
إذا فزنا، فسيكون ذلك جيداً للمخرج أيضاً.
أيها المخرج، هل تريد ذلك أيضاً؟
من سيبدأ أولاً؟
- بالتوفيق.
- هيا بنا.
يا للعجب! عندما لعبنا لعبة يوتنوري في ذلك اليوم،
كنتَ تقول: "هل صرختَ 'انطلق'؟"
والآن...
هل صرخت "انطلق"؟
تعال.
حاول الموظفون انتقاد التفاصيل الصغيرة
عدو الأمس أصبح صديق اليوم
سأستخدم مهاراتي أولاً.
- [باللغة الإنجليزية] حسناً، حسناً.
كشف عن مهارته
فضولي - تحت الضغط
لنوم هانئ للجميع في الصباح
[المخرج] حسنًا، ها أنا ذا.
تشام، تشام، تشام!
مهارة جيمين تحسم الفوز
وقت الاستيقاظ + 30 دقيقة
-[باللغة الإنجليزية] هيا يا حبيبي.
-تشام، تشام، تشام!
تشام، تشام، تشام!
جيمين؟
وقت الاستيقاظ الحالي: 7:30
[باللغة الكورية] تم القبض عليّ.
- انطلق يا جونغ كوك.
- [بالكورية] أنا؟
لا يزال لدي 30 دقيقة.
سأحاول لمدة 30 دقيقة أيضاً.
[جيمين] يجب أن تنظر للأعلى، حسناً؟
عيون مفتوحة وجاهزة
أجل، هذا هو.
تشام، تشام، تشام!
جونغ كوك يفوز
أوه، أجل
+30 دقيقة
- حافظ على الزخم.
- انطلق الآن.
الألعاب تدور حول الزخم
تشام، تشام، تشام!
جونغ كوك يفوز مجدداً!
هذا هو الزخم
أحسنت
هذه مهارة جيدة.
الساعة الآن الثامنة والنصف.
تمام.
يصفقون،
على أمل أن يستيقظوا في الساعة العاشرة صباحاً.
إذا حصلنا على ساعة ونصف هنا، فستكون الساعة العاشرة.
- صحيح.
- فقط موك-جي-با إلى اليسار.
هيا، استخدم هذه المهارة.
ما رأيك في ذلك؟
سأبدأ أنا أولاً إذن.
- لنجرب جولة واحدة لكل منا.
- حسناً.
جيمين يتقدم أولاً مرة أخرى
سأتحداكم الآن.
-تحداكم.
حجر-ورقة-مقص.
جيمين يبدأ أولاً
تمت إعادة تنشيط المهارة
بابا!
وقت الاستيقاظ +30
- الزخم.
هل أطلب واحدة أخرى؟
- أم أنت؟
- إنها قوة دفعك.
حجر-ورقة-مقص.
جيمين يبدأ أولاً
بابا!
هجوم جيمين الثاني
مهارة قيد التشغيل
تعابير متزامنة
جيجي.
انهار الزخم
آسف.
مُحرَج
لا بأس.
ماذا لو خسرت؟
حسناً، سأحاول الأخيرة.
المواجهة النهائية في آخر 30 دقيقة
كل شيء يعتمد على جونغ كوك
يظهر الزعيم النهائي
- لحظة، هل الساعة الآن الثامنة والنصف؟
- التاسعة.
-9:00؟
-نعم.
- لنصل إلى الساعة 9:30.
-9:30.
هيا بنا، حجر-ورقة-مقص.
حجر-ورقة-مقص.
الدفاع.
رجاءً، الدفاع
Ppa.
كأنه مسكون
وداعاً، يا 30 دقيقة حلوة
لا، الساعة التاسعة هي...
- هذا ليس سيئاً.
- إنه جيد.
أستطيع أن أستيقظ مبتسماً في الساعة التاسعة صباحاً.
قلبي
اهدأ
لكننا سنغادر في الساعة 10:30.
اتضح أن موك-جي-با
ضار بالقلب.
آخر موعد للاستيقاظ
أتطلع إلى صباح هادئ ومريح
الانطلاق لمشاهدة النجوم في سماء سويسرا -
النشاط الأخير لهذا اليوم
[جونغ كوك] الآن.
[الغناء]
أريد أن أعيش تجربة الليل.
على مدى الأيام الثلاثة الماضية،
كنا نشاهد أشياء جميلة للغاية،
ولكن فقط خلال النهار.
أحب الليل،
وأسمع أن الليالي في سويسرا
رائعة.
[المخرج] في الليل، في منطقة زيرمات،
سنذهب إلى،
- لديهم جولة لمشاهدة النجوم.
- حقاً؟
[جونغ كوك] واو. ماذا؟
جونغ كوك يستمع أيضاً
أريد أن أذهب.
[المخرج] سنتحقق
مما إذا كان بإمكاننا إجراء حجز.
أوه، شكراً لك.
إنه لشرف لي.
لكن هل سنرى نجوماً
كما رأيناها في نيوزيلندا؟
كان ذلك أسطورياً.
- درب التبانة؟
- نعم.
كانت مجرة ​​درب التبانة رائعة حقاً.
كان ذلك الأفضل. حتى أنني حلمت به.
- لنلتقط صورة سيلفي.
- أجل.
إنه أكثر إشراقاً مما كنت أظن.
هل كانوا سيأخذون هواتفنا؟
لا تغضبني.
تم الوصول إلى موقع جولة مراقبة النجوم
هل هذا هو المكان الذي نرى فيه النجوم؟
[المخرج] علينا أن نصعد
قليلاً من هنا.
[جيمين] يجب أن أذهب إلى
مكان لا يوجد فيه ضوء.
ها هو ذا. جونغ كوك.
الانتقال للعثور على أفضل سماء ليلية
أستطيع أن أرى بعض النجوم حتى الآن.
على الرغم من وجود الضوء.
[جيمين] اللعنة على هذه الأعشاب الضارة.
حان وقت تقليمها.
ما زلت أفكر مثل سيرجنت بارك
- واو، أستطيع أن أرى الكثير من النجوم بالفعل.
- أعلم.
ربما بسبب الارتفاع.
أنا أعرف.
أين هي؟
أين يمكن أن يكون؟
أين؟
أعتقد أن هذا هو الأمر.
أعتقد ذلك أيضاً.
وصلتُ قريباً إلى مكان رصد النجوم
[جيمين] واو.
انظر للأعلى.
-[جونغ كوك] واو.
- مهلاً، هناك الكثير من النجوم.
[جونغ كوك] أعرف. انتظر.
سيكون من الأفضل لو لم يكن ذلك الضوء موجوداً.
ذلك اللون البرتقالي.
[جونغ كوك] واو.
هناك الكثير من النجوم حقاً.
- [جيمين] جونغ كوك.
- أجل؟
[جيمين] هذا هو.
الهرولة
إنه موقع ممتاز.
جونغ كوك يختفي في الظلام
للوصول إلى المكان المميز
[يصرخ جونغكوك]
جيمين وجونغ كوك يشاهدان النجوم
في وضعيات متطابقة
هذا جيد.
أستطيع رؤيتهم بوضوح تام.
تطريز نجوم لا حصر لها في سماء الليل
لا يستطيعون التوقف عن الصراخ
[جونغ كوك] لا أصدق هذا.
هذا جنون.
بصراحة، لم يكن الأمر هكذا
في طريقنا إلى الأعلى.
لم يكن جونغ كوك يتوقع الكثير
[جيمين] هذا جنون. إنه رومانسي للغاية.
سماء زيرمات الليلية الجميلة
أذهلتهم بجمالها.
يا له من أمر مذهل!
مشاعر لم يشعروا بها من قبل
تندفع إليهم
[جونغ كوك] أحتاج إلى...
التقط هذا المشهد بالكاميرا.
هجوم الضوء الرقمي
أرغب في الاحتفاظ بها لفترة أطول عن طريق التقاط الصور
أين هو؟ أوه، إنه هنا. يا إلهي.
جونغ كوك يحاول
تصوير سماء الليل
[جونغ كوك] أوه، آسف.
[جيمين] جالاكسي.
جيمين يتعلم كيفية التصوير على يوتيوب
مؤقت لمدة ثانيتين.
-انتظر.
-واو، انظر إلى هذا يا جيمين.
في هذه الأثناء، نجح جونغ كوك
في التقاط صورة.
ينظر.
سماء زيرمات الليلية،
صورة التقطها جونغ كوك
واو، هذا مذهل، أليس كذلك؟
[جيمين] حسنًا، سأحاول أنا أيضًا.
أنا جاهز تماماً.
جيمين يطبق ما تعلمه للتو
[جونغ كوك] هل يجب أن أصور بزاوية واسعة؟
ينبغي أن أحاول مرة أخرى باستخدام العدسة ذات الزاوية الواسعة.
-[جيمين] مهلاً، لدينا مشكلة.
-ماذا؟
[جيمين] لم أكن أعرف أنه كان عليّ أن أبقيه
لمدة 30 ثانية تقريبًا.
- كان عليّ أن أضعه على الأرض.
- فعلت ذلك.
[جيمين] دعني أجرب هذا أولاً.
السماء الليلية تجعلهم يصرخون باستمرار
جيمين لا يستسلم
ويواصل تصوير النجوم بإصرار
- أطلق النار.
- لماذا؟
- ما هذا؟
- أمسكته لمدة 30 ثانية، لكن...
هل التقطت صورة لنفسك؟
[يضحكان كلاهما]
يا إلهي. كنتُ ألتقط صورة لوجهي
لمدة 30 ثانية.
نتيجة 30 ثانية من الصبر:
وجه جيمين يتألق كالنجم
أتمنى أن تستمتع بهذا.
-[جيمين] شكرًا لك.
-ما هذا؟
-[جونغ كوك] ما الأمر؟
- هذا...
هدية لمزيد من الذكريات المميزة
[جونغ كوك] ما هذا؟
ماذا يمكن أن يكون؟
-[جيمين] واو، مستحيل.
-ما هذا؟
[جونغ كوك] واو، إنه ويسكي.
- حقاً؟
- نعم.
[جونغ كوك] وهذا هو الويسكي
الذي كان في المجمد.
- إنهم يقدمون لنا هدية رائعة حقاً.
- أيها المخرج، إذا فعلت هذا...
سأبذل قصارى جهدي في المباريات.
- هيا، أعطهم الهاتف.
- ماذا؟
- أعطهم الهاتف.
- الهاتف؟
لا.
- هل نرفع نخبًا؟
- يبدو الأمر رائعًا.
جيد. لكنني ممتن حقاً لهذا.
أنا أعرف.
بما أننا قد سُرِّحنا للتو
من الخدمة العسكرية...
هل ترى هذا؟
رائع.
يا للعجب، أشربها من هذا؟
- هذا هو...
- في صحتك.
تحيةً لليلةٍ طويلةٍ وذكرياتٍ خالدة
[جيمين] في النهاية، هذا العالم
يدور حول المشاعر والرومانسية.
- الوضع مثالي نوعاً ما الآن.
-[جونغ كوك] صحيح.
[جيمين] لقد انفجر.
ليلة سويسرية باردة:
كأس من الويسكي مع النجوم
لن ينسوا أبدًا سماء الليلة المرصعة بالنجوم
- تلك النجوم هناك...
- أجل.
- إنها جميعها تتلألأ. موجودة هناك.
- نعم.
أرى ذلك أيضاً.
وليس هناك فقط.
هناك مجموعة منهم هناك أيضاً.
أجل. هل ترى ذلك هناك؟
أعتقد أن هذا هو درب التبانة. هذا الجزء.
هنا. ألا ترى نوعاً من الطريق؟
- أجل.
- صحيح؟ هذه مجرة ​​درب التبانة.
يجب أن تراها بأم عينيك.
نعم، لا يوجد حل آخر.
جيمين وجونغ كوك
يحدقان بهدوء في سماء الليل
[جونغ كوك] أريد أن أقيم حفلاً موسيقياً قريباً.
[جيمين] وأنا أيضاً.
[موسيقى مبهجة]
تُذكّرهم النجوم التي لا تُحصى
بالجيش
اللحظات التي تألقوا فيها
مع النجوم الذين يُطلق عليهم اسم الجيش
إنهم يتطلعون
إلى لقائهم مرة أخرى
جيمين، فلنعيش حياةً مليئةً بالتحديات غداً أيضاً.
- لنفعل ذلك.
- كان ذلك عشوائياً للغاية.
[جونغ كوك] لو
مرّ نيزك الآن،
سيكون ذلك رائعاً، أليس كذلك؟
[جونغ كوك] لا أعرف لماذا،
لكن تلك النجوم فقط هي التي تتلألأ.
-أوه!
...تتلألأ.
ليست شاشة متجمدة
تمنى أمنية.
شهاب، أليس كذلك؟
-بالتأكيد.
-سقط عمودياً.
نعم، لقد رأيته أيضاً.
شهاب،
هدية من السماء
ماذا يحدث؟ تمنَّ أمنية.
رائع!
[جونغ كوك] ها نحن نرى ذلك هنا مرة أخرى.
يتمنون الأمنيات وأعينهم مغلقة
ما الذي يتمنونه في صمت؟
تمنيت أن تستمر فرقة BTS لأربعين عاماً أخرى.
لا يمكنك قول ذلك بصوت عالٍ.
ماذا؟ إنها رغبتي، وليست رغبتك.
إذا قلت أمنيتك...
سيكون كل شيء على ما يرام. هذه أمنيتي.
لا أحد يستطيع المساس بذلك.
هذا هو الثالث الذي أراه حتى الآن.
- رأيت واحدة في مالطا.
- نعم.
هل تعرف متى كانت المرة الأخرى؟
في الجيش.
- حقاً؟
- عندما بقيت بالخارج ليلة واحدة.
حب سماء الليل السويسرية
لا ينتهي أبداً
بل إننا رأينا شهاباً.
إذا بقينا هنا،
أشعر أننا سنرى واحداً آخر.
هل تم ترتيب هذا أيضاً؟
أليس هذا ما تفضله عادةً؟
[جيمين يضحك]
السماء هي قسمك.
تم ترتيب كل شيء.
لذا طلبت من القمر
أن يتنحى جانباً هذه الليلة.
[يضحكان كلاهما]
-[جيمين] القمر غير مرئي، أليس كذلك؟
-لا.
طلبتُ منه أن يتنحى جانباً
حتى نتمكن من رؤية النجوم الليلة.
إذن، هل كان حدثاً؟
-النجم الساقط؟
-بالتأكيد.
لكن هذا لم يُناقش سابقاً،
لذا أنا متأثر.
إذن، كان الأمر بمثابة مفاجأة للعميل؟
كما تعلم، عندما يضرب البرق...
- أجل.
- ...يحاولون ضبط التوقيت
- وينتهي بهم الأمر إلى القيام بذلك على أكمل وجه.
- نعم.
في تلك الفيديوهات.
لكن من الصعب التقاط صور للشهب.
الأمر ليس صعباً فحسب، بل هو مستحيل.
ماذا لو حدث ذلك الآن؟
الآن.
مثله.
الآن؟
[جونغ كوك] هذا رائع جداً.
-لكن هذا الشيء المتعلق بمراقبة النجوم...
-أجل.
[جيمين] أشعر أن
الذكرى تتلاشى بسرعة.
- لماذا؟
- أعني،
هناك ذكريات جميلة.
على سبيل المثال، ذهبنا للتزلج المظلي.
- هناك مشاهد معينة.
- نعم.
تلك تبقى كذكريات.
لا يزال الشعور الجميل
برؤية النجوم قائماً.
حسناً، هذا صحيح.
- بطريقة ما، هذا...
- المشهد؟
نعم، المشهد لا يبقى في الذاكرة.
لذا فالأمر صادم في كل مرة.
ولعل هذا هو السبب في أن كل مرة
تكون مثيرة بنفس قدر المرة الأولى.
إنه جميل حقاً.
أقولها إنها لطيفة للمرة الألف
كنا سنندم
لو لم نأتِ إلى هنا.
الجو بارد، لكنه لذيذ جداً.
أنا سعيد لأنهم لم يفوتوا هذه اللحظة.
النظر حولنا
هل يستمتع الموظفون بذلك؟
أم أنهم يشعرون بالبرد؟
أنا أستمتع به حقاً.
لا أهتم بالبرد.
لا بد أنهم يستمتعون أيضاً.
إنهم يرون النجوم نفسها.
[جيمين] أتمنى ذلك.
ليلة لا تُنسى للجميع
جيمين، هذا جنون.
هذه اللقطة جنونية.
جميلة جداً.
[جيمين] حتى أنك تعطينا ناراً؟
-[جيمين] أنا مرتبك.
-أليس هذا لطيفًا جدًا؟
[جيمين يتنهد]
إنه جميل.
[يتنهد]
هكذا نتعافى من جديد.
- هل أنت متأكد؟! دائماً على حق.
- كانوا على حق.
- أجل، دائماً على حق.
- دائماً.
أريد الاستمرار في تقديم هذا البرنامج.
باستثناء أمريكا، ربما؟
- كان ذلك من أجلك حقاً.
- حقاً.
أميل، فلا أرى إلا نصف النجوم.
غنِّ أغنية مع الكلمات.
العنوان:
أميل، ولا أرى إلا نصف النجوم
♪ أميل، فلا أرى إلا نصف النجوم ♪
♪ ولكن وراءهم، هناك الكثير ♪
سيكون من الجميل رؤية شهاب آخر.
آخر شهاب قبل المغادرة
مرحباً. مياو
إنها قطة.
-ماذا؟
-هناك قطة هنا.
من المدهش
أننا نلتقي بقطة كهذه.
ما هو لقبك؟ العفن الأزرق؟
-[جيمين] هممم.
-قطة كاليكو؟
- قطة كاليكو.
- قطة كاليكو؟
جاءت القطة إليك.
لا يجب عليك لمسه.
سأغسل يدي لاحقاً.
أعاني من حساسية تجاه القطط،
لذلك لا أرغب في اقتناء قطة.
- أجل.
- لكن الغريب أن القطط تأتي إليّ.
هذا هو القدر.
لكن من اللطيف
أن القطة جاءت إلى النار.
تعال الى هنا.
محاولة التحدث إلى القطة
أهلاً. تعال إلى هنا.
هل هذا ناجح؟
[يضحك]
لطيف.
كيف يمكن للقطة أن تكون بهذه الرقة؟
قط سويسري يلتصق بقطة كاليكو
ما الذي تبحث عنه؟
تربيتات المؤخرة اللانهائية
القطط تحب التربيت على مؤخرتها.
ذكريات جميلة بالإضافة إلى قطة سويسرية
بفضل النجوم
يا له من شيء لطيف! هل هو هنا لأن الجو بارد؟
سأرحل. مياو.
[يضحك جونغ كوك]
إنه جميل جداً.
سويسرا، سماء الليل،
كأس من الويسكي، شعلة، وقطة
أعتقد أنها المرة الأولى التي أنظر فيها إلى النجوم
والنار في نفس الوقت.
يا للعجب! مهلاً، هذا النجم
له ضوء أخضر وأحمر.
هذا نيزك.
رائع.
إنه جسم طائر مجهول.
[جيمين] إنه جسم غريب طائر. إنه طبق طائر.
[جونغ كوك] إنهم هنا ليقبضوا علينا.
[أنين]
[يضحكان كلاهما]
[جونغ كوك] إنهم قادمون! لا!
[أنين]
إنهم قادمون!
بعد ليلة من ضوء النجوم المتألق
في صباح اليوم السادس في زيرمات،
يرحب بهم ماترهورن الذهبي
الوقت الحالي: 10:00 صباحاً
مجرد لعبة حجر-ورقة-مقص، جولة واحدة؟
جولة واحدة. سأعزف موسيقى الروك.
أنا أعزف موسيقى الروك أيضاً.
[المخرج] هيا بنا.
حجر-ورقة-مقص.
جونغ كوك يفوز
أحسنت!
قررت الاستيقاظ في الساعة العاشرة!
سنستيقظ غداً الساعة العاشرة.
- الساعة العاشرة!
سيأتي الموظفون لإيقاظهم في تمام الساعة العاشرة صباحاً.
[المخرج] جونغ كوك.
تمتمة
تناول الفطور.
نعم.
[تأوهات خفيفة]
في أي ساعة ذهبت إلى الفراش الليلة الماضية؟
جونغ كوك - لغة لا يمكن ترجمتها
استيقظ.
استقالة أحد الموظفين بعد التخلي عن الترجمة
العودة إلى أرض الأحلام
الموظفون يتوجهون إلى متجر تارجت الثاني
جيمين مستيقظ بالفعل
مرحبًا.
صباح الخير.
- هل نمت جيداً؟
- نمت جيداً جداً.
حسناً، لنذهب.
أين؟
بما أنك نمت جيداً، فلنذهب.
يبتعد
-جونغ كوك...
-نعم.
...لم يستيقظ بعد.
لقد استيقظ.
-ماذا؟
-لقد استيقظ.
دعنا نذهب
استيقظ جيمين
إنه مستيقظ بالفعل
ويتناول الإفطار بشعر أشعث
إيماءة رضا
[باللغة الإنجليزية] وداعاً، زيرمات.
[باللغة الكورية] أريد أن أعرف
أين سنلقي التحية.
لنأكل الآن
[يتنهد] لذيذ.
ظهور جيمين
- كيف حالك؟
- أنا بخير.
اختيار المربى بعناية
جسدي كله يؤلمني.
العواقب الوخيمة للتزلج
أحدهم يستمتع بالطعام فحسب
الأفوكادو؟
اهتمامه: الأفوكادو
الأفوكادو مفيد جداً للصحة.
الدهون الصحية.
- أوه، هذا دهون؟
- نعم.
أول لقمة من الدهون الجيدة
دهن الزبدة على الخبز بسخاء
الزبدة هي...
ناعم كالحرير.
هل هي دهون ضارة؟
أظن ذلك. لأنه لذيذ.
فجأة أسمع أصوات الموظفين
(بيض مسلوق)
ماذا؟
يضحك
- هل اشتريت بيضاً مسلوقاً؟
- [المخرج] أليست هذه بيضاً مسلوقاً؟
ألا يعني ذلك
أنه يمكننا أيضاً أن نأكلها بهذه الطريقة؟
[المخرج] لنختبره إذن.
لعبة حجر-ورقة-مقص،
ثم اضربها على جبهتك.
- إنها بيضة نيئة.
- بيضة نيئة؟
بالتأكيد بيضة نيئة
اطبخ البيض يا جيمين.
- هل تريد ذلك؟
- يجب أن يحتوي الفطور على البيض.
حسناً، انتظر.
تبّل بزيت الزيتون والملح والفلفل.
تبّل بالملح والفلفل، ثم ماذا؟
لم أفعل ذلك قط.
مراقبة
- انظر إلى الأمام.
- ما هذا؟
تم حظر العميل من المشاهدة
أين زيت الزيتون؟ هنا؟
انتظر، أحتاج إلى زبدة لجعلها ناعمة.
صحيح، أفضل مع الزبدة.
- ناعم كالحرير.
- كالحرير.
كان يقصد أكل الزبدة
♪ لا أستطيع أكل الدقيق ♪
الكثير من الموسيقى الروحية في الصباح الباكر
كيف تريدها؟
أريدها مقلية من جهة واحدة، من فضلك.
- هل نضجت تماماً؟
- صفارها مقلي.
هل تريدين بيضة مقلية؟
نعم. هل سيكون ذلك صعباً؟
هل سبق لي أن نجحت في تحضير بيض مقلي بشكل صحيح؟
ماذا عن البيض المخفوق؟
- لا، أريد بيضة مقلية.
- حسناً.
أنا متوتر.
أكبر تحدٍّ واجهته... في هذه الرحلة.
يحتاج إلى الكثير من الزيت، أليس كذلك؟
[جونغ كوك] نعم.
-[جيمين] ألا تحب قليها؟
- هذا صحيح.
هل هذا صحيح؟
تحقق وتأكد مرتين
توزيع الزيت بالتساوي
تبّل جيداً بالملح والفلفل.
هذه مسألة أخرى.
ما رأيك بإضافة ذلك بعد الانتهاء؟
أليس هذا جيداً؟
ماذا؟
سأفعل ذلك على نار هادئة.
يُفضل استخدام درجة حرارة متوسطة إلى منخفضة لقلي البيض.
حرارة متوسطة إلى منخفضة. ممتاز.
أول بيضة تم إسقاطها
البيضة الثانية ناجحة أيضاً
[جونغ كوك] أتطلع إلى ذلك.
عندما تقطع صفار البيض، فإنه ينساب للخارج.
يتدفق بغزارة إلى الأسفل.
أنت تعرف؟
أنت تعرف ما أعنيه؟
مشغولٌ جداً بالشم لدرجة أنه لا يستطيع السمع
يهتز
لنرى
ماذا تفعل؟
وجدتُ ملحاً.
هل لدينا ملح؟
رش الملح بفمه
متوفر الآن
الفلفل أيضاً
معركة ثانية مع النفط بعد الليلة الماضية
جيمين، هل لديك مشكلة مع الزيت؟
[يقلد صوت تناثر السوائل]
عندما يطبخ جيمين، يصبح الطعام غاضباً.
هدير
بدافع الفضول
ماذا؟ شكل البيضة مثير للاهتمام.
-[جيمين] إنه مثل الكرواسون.
-كرواسون.
جونغ كوك، لقد شارفت على الانتهاء.
صحيح. يبدو لذيذاً جداً.
هذا أفضل بيضة صنعتها في حياتي.
- حقاً؟
- نعم.
إخراجها صعب أيضاً.
مشقة لا تنتهي
أصبحت أقل ثقة الآن بعد أن تم إنجاز الأمر
احرص على عدم كسر صفار البيض
اكتملت أخيراً بيضة جيمين المقلية
- جونغ كوك، هذا سيكون ألذ.
- مفهوم.
- أحسنت.
- حقاً؟
أحسنت.
أنت بحاجة إلى الكاتشب مع البيض، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
بيضة مقلية صنعها جيمين.
[جيمين يدندن]
يستمتع بجبهته
-جيمين.
-نعم.
مقرمشة جداً. الجزء السفلي مقرمش.
- هذا لذيذ جداً.
- جيد.
[جيمين] سأضع بعضاً هنا.
[جونغ كوك] شكراً لك.
- رائع.
- جيد.
يا إلهي، نحن بحاجة إلى الأرز الآن.
جيمين، هل يمكنك طهي الأرز؟
في المكان التالي.
ضع البيضة في فمك
وتناولها مع الأرز.
وجبة مثالية بديلة للأرز
الشيف يأخذ قضمة أخيراً
ممم.
مع ماذا يجب أن آكل هذا الصفار؟
أنا في حيرة من أمري.
مصدر قلق بالغ
أتعلم؟
سأضع هذا عليه.
- حسناً.
وثم...
في لقمة واحدة
كل قطعة على حدة
سأصنع شطيرة.
ساندوتش كرواسون
لأن جيمين صنعها
على شكل كرواسون،
سآخذ كرواسون...
وضع بعضاً منه عليه.
ساندوتش كرواسون بالبيض
1. اقطع الكرواسون إلى نصفين
2. ضعهما معًا واضغط عليهما حتى يصبحا مسطحين
3. ضع بيضة جيمين المقلية على جانب واحد
4. أضف لحم الخنزير والجبن
5. أضف الكاتشب والزبدة
6. غطها بالنصف الآخر
لقمة لذيذة
الطاهي راضٍ للغاية
ضائع في كرواسون البيض
راضٍ جداً
- هذا جيد.
سأغمسها هكذا في صفار البيض.
أعتقد أن الناس في البلدان الأخرى
سيتبعون الوصفة.
أشعر أنها ستصبح مادة للسخرية على الإنترنت.
يأكله بالطريقة التي يأكله بها جونغ كوك.
- يقول إنه جيد.
- لحظة! أفوكادو!
اكتشاف أفوكادو منسي
وسوف يقلدون هذا أيضاً.
يوصي بإضافة الأفوكادو
عندما يتبقى لديك لقمة واحدة...
- نعم.
- ... ستجد الأفوكادو.
كان ثقيلاً للغاية، لكن الأفوكادو
جعله أقل ثقلاً.
يتحول إلى مذاق فاخر.
طعم فاخر ومُسمن؟
إذا كان لذيذًا،
فهو خالٍ من السعرات الحرارية، كما تعلم؟
الاستمتاع حتى باللقمة الأخيرة
تناوله بهذه الطريقة لذيذ حقاً.
يبدو شهياً للغاية.
ليس حساءً، إنه حليب
أنهى إفطاره بالكامل
شكراً على الوجبة.
يجب أن أغسل شعري بالشامبو.
أغسل وجهي، وأفرش أسناني.
الاستعداد للمغادرة
جيمين جاهز أولاً
جونغ كوك يتبعه إلى الخارج
هل نذهب الآن؟
- نعم.
- هيا بنا.
محرج.
رحلة بالقطار،
رحلة بالعبّارة
قارب شراعي ساخن، عشاء، ألعاب
-[جيمين] هل سنأخذ هذا؟
- نعم.
الانتقال إلى محطة القطار بواسطة سيارة أجرة
كان ينبغي عليّ أن أنام مبكراً.
كنت أستخدم هاتفي.
غفوت بعد مشاهدة
فيلم قصير من سلسلة شين تشان.
شين تشان قصير!
- لقد فعلت ذلك بشكل خاطئ.
- أنا مخطئ!
لا شيء يُقال منذ أن بدأ هو الأمر
- لقد فعلت ذلك بشكل خاطئ.
- أنا مخطئ، أنا مخطئ.
العلاج بالمرآة هو الحل.
العلاج بالمرآة!
خدش
التوجه إلى محطة القطار
زيارة زيرمات للمرة الأخيرة
تحذير: ساطع جدًا
الكثير من أشعة الشمس.
يشهد فيتامين د ارتفاعاً هائلاً.
انفجار فيتامينات!
العلاج بالمرآة بشكل صحيح.
سيتم الشفاء التام اليوم
الركض إلى محطة القطار
[جونغ كوك] واو، صباح الخير جميعاً.
فلنجعل
اليوم يوماً مليئاً بالحيوية أيضاً.
لسنا متأخرين اليوم، أليس كذلك؟
أشعر بالراحة.
الاستمتاع بوقت الفراغ بفضل التسرع
تم الوصول إلى محطة القطار
[جيمين] لقد وصل القطار يا جونغ كوك.
أين ستكون الوجهة التالية؟
السير مباشرة أولاً
-هل تعرف إلى أين نحن ذاهبون؟
- إلى الساعة 12:06.
آه.
أخطط لركوب هذا القطار
إنه جونغ كوك
لا فكرة
تركني جيمين خلفي.
يا لك من شخص لطيف.
توقف جونغ كوك لينظر إلى كلب لطيف
وماذا عن جونغ كوك؟
إدراك اختفاء جونغ كوك
بعد فترة طويلة
جمع شمل.
أين هي؟
ليس هنا.
حسناً. لقد وصلت إلى القطار.
هل يجب أن أدخل؟
يبحث عن مقعده
هذا كل شيء.
وصل جونغ كوك سالماً
أنا هنا.
-أدخل. مرحباً.
-[رجل] مرحباً.
جيمين، سررت برؤيتك.
من الجميل أن أراك.
سررت برؤيتك حقاً
[جونغ كوك] إذن، أين
الوجهة التالية؟
مكتوب هناك. أليس كذلك؟
سنعطيك عنواناً.
- حسناً.
- تحقق من العنوان.
انتقل إلى المكان إذا لزم الأمر.
-بمفردنا؟
-نعم.
هل نذهب؟
مفهوم السفر اليوم:
اكتشف وجهتك بنفسك
أوه، لقد حصلنا على العنوان.
- فعلنا ذلك؟ دعنا نرى.
- نعم.
العنوان هو... ماذا؟
مكان يُدعى 633.
- علينا النزول في محطة فيسب هنا.
- صحيح.
- صحيح؟
- نعم.
يستغرق الأمر وقتاً طويلاً.
-سبيز.
[جيمين] نقل.
إنترلاكن الشرقية.
انتقل إلى هناك.
[جونغ كوك] إذن استمر، أليس كذلك؟
- نعم.
- يمكننا أخذ IC6.
وثم...
- ماذا؟ IC6؟
- نعم.
مكتوب على جهازي IC8.
لماذا تسبّ؟
لا تخطئ في فهمه.
إنه الاسم الحقيقي للقطار.
لا، أنا أقول إنه يُظهر IC8.
حسناً، هذا يكفي.
انظر إلى هذا هنا. إنه موجود هناك.
علينا أن نأخذ IC8 من هنا.
لكن مكتوب على جهازي IC6.
يجب أن يكونا متشابهين.
- صحيح.
- إذا قمت بالتحديث في الوقت الفعلي.
- يجب أن يكونا متطابقين.
- نعم.
لننزل في فيسب.
[المخرج] على أي حال، لدينا
عدد كبير من الموظفين.
- خمسة عشر شخصًا سينتقلون معًا.
- نعم.
[المخرج] عليك أن تقود الجميع بشكل جيد.
نحن؟
يجب عليه أيضاً قيادة الموظفين بأمان
أليس جميعكم بالغين؟
يضحك
- إنهم ليسوا أطفالاً.
- [جونغ كوك] بالضبط.
جميعهم بالغون،
لذا لا بأس بالتخلف عن الركب.
يمكنهم اللحاق بالركب لاحقاً.
كلام جونغ كوك منطقي دائماً
الجميع بالغون،
لكن دعونا نذهب جميعًا معًا
حان وقت الاستمتاع بالمناظر الطبيعية الخلابة
[جونغ كوك] الجبال شاهقة حقاً.
بالمناسبة،
القطار يسير بسلاسة تامة. أليس كذلك؟
- أجل، أعتقد ذلك أيضاً.
- صحيح؟
كما تعلم، في خطوط السكك الحديدية،
يوجد خشب بين المعدن.
هل تعرف لماذا هو مصنوع من الخشب؟
-أعلم.
-لماذا؟
المسارات مصنوعة من المعدن، أليس كذلك؟
- نعم.
- عندما يتعرض للحرارة،
يمكن أن يتمدد وينحني.
تمام.
لكن الخشب في المنتصف،
لو كان معدنًا،
لتغير شكله بشكل جذري.
تمام.
يمين؟
سألت لأني لم أكن أعرف.
حقاً؟ كنت أخمن أيضاً.
لا أحد منهما يعلم
-[جونغ كوك] لكنني أعتقد أنك محق.
-أليس كذلك؟
على أي حال، لقد كان وقتاً قيماً.
يستمر القطار في السير
عبر الطبيعة السويسرية
وصلوا إلى محطة فيسب،
وهي أول محطة نقل لهم
هذه أول محطة نقل لدينا.
صورة قبل النزول
الاستعداد قبل النزول
هيا بنا. علينا أن نستعد للنزول.
متوتر بلا سبب
هيا بنا ننزل.
هيا بنا نصعد إلى الطائرة بسرعة.
- نحن IC6، حسناً؟
- حسناً.
الباب مفتوح
لنرى
لننزل الدرج أولاً.
[جيمين] هيا بنا إلى هنا.
[رجل باللغة الإنجليزية] منحدر هناك.
[جيمين] من هنا.
لم يتبق لدينا سوى سبع دقائق.
هل نهرب؟
انتظر لحظة. إلى أين نذهب؟
أعتقد أننا يجب أن نذهب إلى الطابق الخامس.
المسار 4 - 7
اتباع الإشارات
عيون تبحث عن IC6 بلا توقف
أين هي؟
ارتباك - فوضى
ابحث فقط عن IC.
أليس موجوداً هناك؟
هذا كل شيء، أليس كذلك؟
-في المنتصف.
-في المنتصف؟
لا، هذا هو الطريق الخامس والرابع.
علينا أن نسلك هذا الطريق.
هذا يساوي سبعة وستة.
نعم، هنا.
تم العثور أخيرًا على IC6
يوجد حرف C هنا.
وقف
هل هذا صحيح؟
التحقق بعناية من لوحة معلومات القطار
تطابق مثالي
هل الجميع هنا؟
التحقق من الموظفين
- يمكننا الذهاب يا جونغ كوك.
- هيا بنا.
هيا نصعد الآن.
عادت راحة البال
بعد أن عثروا على بوابة النقل
[جونغ كوك] يمكنك الانتظار هنا.
ذكي لكنه أخرق...
أخرق لكنه رائع...
هنا، هنا.
من المبكر جداً الاسترخاء
ما هذا؟
هذا هو. على يميننا.
علينا أن ننتقل إلى المركز الأول.
-ماذا؟
-مقاعدنا.
لدينا دقيقة واحدة قبل المغادرة.
فلنصعد إلى الطائرة إذن.
لا بد أن هذا هو الأمر، أليس كذلك؟
مجرد ملل.
-اصعد إلى الطائرة.
لا أعرف.
أيا كان.
مجرد ملل.
تم الصعود بنجاح
[جيمين] أين هو؟
مهما يكن. فلنصعد إلى الطائرة.
الطريق الذي أسلكه هو الحل
هل سيدخل جونغ كوك إلى الداخل فحسب؟
ممتاز.
جلس جونغ كوك بنجاح
لا أعرف أيضاً.
أيا كان
- المكيف يعمل.
- لا أعرف. يمكننا الجلوس في أي مكان، أليس كذلك؟
-لا؟
-نحن شخصيات مهمة، لذا لا يهم، أليس كذلك؟
هذا صحيح. لا تقلق.
أيها المدراء ، سأرشدكم بأمان.
الانتقال إلى محطة سبيز
هذه المرة، كل ما نحتاجه هو الوصول إلى سبيز.
هذه هي المحطة التالية.
ماذا؟
- صحيح. يستغرق الأمر 26 دقيقة.
- نعم.
جيد، جيد.
حصل على 26 دقيقة من وقت الراحة
مُرتاح
سنذهب إلى إنترلاكن الآن.
في غضون 40 دقيقة تقريبًا...
سننتقل إلى قطار آخر...
ثم امشِ إلى الوجهة.
كم دقيقة متبقية؟
إنها... تسع دقائق.
- تسع دقائق؟
- نعم.
نعم.
أثناء الاستمتاع بالمناظر الطبيعية السويسرية،
تمر التسع دقائق بسرعة.
-[المخرج] استمع.
-نعم؟
تم كسر خطوط السكك الحديدية المؤدية إلى إنترلاكن .
فلننزل في أسرع وقت ممكن.
تمام.
- هل سنخرج؟
- [المخرج] نعم.
ماذا؟ لماذا هو معطل؟
فإنه لا يمكن أن تكون ساعدت.
محاولة الحفاظ على الهدوء
- كنا نحتاج فقط إلى الانتقال مرة واحدة.
- [جونغ كوك] أعرف، صحيح؟
خائب الأمل
دعنا نذهب.
[جونغ كوك] لقد وقعت في الفخ.
-[جيمين] يجب أن نحضر حقائبنا.
- صحيح.
-هناك في الأعلى.
-هل وضعته هناك؟
ولا تنسَ إحضار الأمتعة
مكسور، مكسور.
إذن، ماذا نفعل الآن؟
هل نستقل الحافلة؟
الخروج إلى الخارج
هذا المكان جميل.
مصيرنا. يا له من نور ساطع هنا.
وصلوا إلى هنا بالصدفة، لكن المكان جميل.
من إنترلاكن إلى سبيز...
توجد عبّارة.
يبدو أنها تعمل على تلك البحيرة.
جيمين وجد عبّارة
بحيرة سبيز ثون... هل هي تلك؟
اختيار جيمين:
عبّارة بحيرة ثون
- هيئة النقل العام السويسرية
المغادرة من إنترلاكن
مثل الحافلة، يمكنك الصعود والنزول
في كل رصيف
أوه!
انتظر لحظة.
هناك واحد.
هذا هو، الذي مدته 3:28.
إذن، ما رأيك أن نأكل أولاً؟
- يوجد مطعم قريب.
- حسناً، لنذهب.
هيا بنا. لنذهب. لنذهب سيراً على الأقدام إلى هناك.
ساعة واحدة تفصلنا عن المغادرة،
فلنملأ بطوننا أولاً
هيا بنا ننزل.
هيا بنا نأكل!
لنأخذ عبّارة.
أملنا الوحيد هو العبارة
- يوجد ظل هنا. ظل!
- مهلاً.
-على يميننا.
-ظل!
ادخل إلى الظل.
التحقق من الموظفين
دعنا نذهب!
هذا هو معنى السفر.
تجربة سفر لا يمكن التنبؤ بها
اذهب مباشرة، أليس كذلك؟
اذهب مباشرةً من هنا. مباشرةً.
الطقس حار.
أقصى درجة حرارة: 29 درجة
سأفعل أي شيء من أجل دراجة هوائية.
أريد دراجة نارية بشدة.
مرور دراجة سكوتر
أريد دراجة مثلها أكثر من أي وقت مضى.
- ماذا عن استئجار دراجة نارية؟
- دراجة نارية؟
وماذا عن الأمتعة؟
هيا بنا نذهب.
لقد اقتربنا من الوصول.
مصادفة مبنى جميل
ذلك المبنى جميل أيضاً.
ما عساه يكون؟ كنيسة؟ قلعة؟
أوه! إنها قلعة سبيز.
إنها جميلة حقاً.
إنها قلعة سبايز
أريد أن أعيش في مكان كهذا.
إنه جميل للغاية. إنه رائع. إنه كذلك حقاً.
- أين هو؟
- هناك.
- هل نحتاج للدخول؟
- نعم.
لقد اقتربنا من الوصول.
[باللغة الإنجليزية] حسناً. فهمت.
لا بد أن رحلة اليوم
ستكون صعبة بعض الشيء بالنسبة له
الماء جميل.
لماذا هذا المكان جميل جداً؟
كل شيء جميل في سبايز
أليس هذا المكان جنونياً أيضاً؟
واو، إنه جميل جداً.
يا له من مكان جميل!
الوصول أخيراً إلى الرصيف
بعد المرور بمناظر طبيعية خلابة
[جونغ كوك] أستطيع التنفس الآن.
استراحة قصيرة
[باللغة الكورية] كان الجو حارًا عندما كنا
نسير، لكن الشمس اختفت قليلاً الآن.
يا للعجب، انظر إلى الغيوم.
بعد التوقف، يمكنهم أخيرًا رؤية
السماء الجميلة فوق سبايز
هيا بنا نذهب لنشتري هوت دوغ.
- علينا أن نأكل النقانق.
- بدت شهية.
مقابل ثمانية فرنكات،
يقدمون لك واحدة مع قطعتين من النقانق.
ماذا؟
أغلى هوت دوغ.
- تلك التي سعرها ثمانية فرنكات؟
- نعم.
لا، سيكون مالحاً جداً.
لا، أريد أن آكل ذلك.
مالح جداً.
ماذا؟
- حجر-ورقة-مقص.
- حسناً.
- الأفضل من ثلاث جولات؟
- لا، جولة واحدة.
- جولة واحدة؟ لن تندم؟
- لا.
-لا؟
-أتظن أنني سأندم على ذلك؟
واو، ستخسر.
جولة واحدة؟ الخاسر يدفع.
حجر-ورقة-مقص.
رَابِطَة
لماذا هذا الأمر يثير كل هذا التوتر؟
حجر-ورقة-مقص.
جيمين يفوز
أوف
انطلق واحصل عليه.
جونغ كوك سيطلب هوت دوغ
لقد فقدت نصف طاقتي للتو.
مُرتاح
ما هو الأغلى ثمناً؟
دخول محل بيع الهوت دوغ
أبحث عما ذكره جيمين
لا، هذه مشروبات.
قائمة طعام الهوت دوغ المكتشفة
[باللغة الإنجليزية] اثنان مزدوجان، من فضلك.
-[أمين الصندوق] اثنان؟
- نعم.
[باللغة الكورية] انتظر، إنها تسعة فرنكات.
هذا كثير جدًا
على الرغم من السعر،
اشتراه جونغ كوك لجيمين
نقانقين
أتمنى لك وجبة شهية.
هذا يبدو ألذ،
لذا سآكل هذا.
[جيمين] لماذا لم
تشتري نفس الشيء؟
طلبت نفس المنتج.
- أوه، حقاً؟ فهمت.
- نعم.
خاصتي مضاعفة أيضاً.
لكن بطريقة ما، يحتوي جهازك على أشياء أكثر.
- هل أعطيك بعضاً منه؟
- لا.
ماذا؟ لقد جعلوه مقرمشاً.
كيف يكون طعم الهوت دوغ المزدوج
في سبايز؟ - مقرمش
ممم!
متموج
الجبهة تعبر عن كل شيء
[جيمين] ممم.
حسناً، خذها وتناولها براحة.
مستعد
التعمق في الموضوع
أخذ قضمة كبيرة
يلتهم بشراهة
أتيتَ بحثاً عن الرائحة، أليس كذلك؟
من حضر؟
رئيس حي سبيز، "سبارو"
ها هو
[جونغ كوك] هل أعجبك؟
أنت تأكل جيداً.
طائر جيد.
جونغ كوك يبدأ أيضاً في التهام النقانق
وجبة مُرضية للغاية
الخبز لذيذ.
أراد أن يقول إن خبز الهوت دوغ
لذيذ ومحمص جيداً
الاستمتاع بكل لقمة أخيرة
خدود ممتلئة
وجبة مُرضية للغاية
[جيمين] هذا رائع للغاية.
أريد واحداً آخر.
أطباق شهية وطعام لذيذ،
ذكرى أخرى لا تُنسى
وصلت العبارة
[جيمين] هل نصعد على متن العبارة؟
[الغناء]
الآن وقد أصبح على متن العبارة،
فهو في مزاج جيد
هناك الكثير من الناس.
ازدحام بسبب عطل في السكة الحديدية
يوجد بالفعل عدد كبير من الناس.
تم الصعود بنجاح،
سنستقل العبارة
[جيمين] انظر إلى اللون.
أهلاً
انها باردة.
- لا بأس.
- هل يمكننا الوقوف هكذا؟
نظرة حول العبّارة
الجو لطيف وبارد. يا إلهي، أستطيع التنفس.
أخطط للاستمتاع ببحيرة ثون كولي
هل النتيجة جيدة؟
[جونغ كوك] آه. أستطيع التنفس.
نحن متجهون الآن إلى إنترلاكن
الاستمتاع بالمناظر الطبيعية
مندهش
[جيمين] جميل جداً.
يستمتعون بمناظر بحيرة ثون
بأعينهم
جونغ كوك مفتون تماماً
ببحيرة ثون
رائع.
هذا جيد. هذا جميل.
[جيمين] الطابق العلوي جيد.
لكن يبدو أن المطر قد يهطل.
بحيرة ثون الغائمة
تجعلهم أكثر حنينًا
لكن ألن يكون المطر هنا نظيفاً؟
سيكون التجول تحت المطر هنا أمراً رائعاً حقاً.
متى سنتعرض للمطر في غير هذه الحالة؟
سحر سويسري يحوّل
حتى الطقس الغائم إلى رومانسية
الاستمتاع بالمناظر الطبيعية الجميلة...
ماذا؟
ثم يتصرف بلطف أمام الكاميرا
ماذا، هل تتصرفين بلطف؟
لا.
إنه رائع
هل ننزل الآن؟
هيا بنا ننزل
لا.
هل تريد أن تكون في الطابق السفلي؟
لا، لا يوجد مكان للجلوس هنا.
ثم انزل إلى الطابق السفلي.
سأبقى هنا لفترة أطول قليلاً.
حسناً، سأنزل.
قررنا البقاء في الطابق السفلي
سأصعد إذا كان الجو حاراً.
يجب أن أطلب بيرة.
لحظة، بأموالنا؟
الطقس حار.
جونغ كوك، الذي بدا وكأنه على
وشك شرب البيرة في الطابق الأول
التثاؤب
لا بد أنه كان متعباً.
لقد غلبه النعاس.
لم يعد الأمر رائعاً الآن،
لذا أريد النزول.
جيمين يسقط في النهاية
الجو ليس بارداً في الطابق العلوي.
[امرأة] الجو حار جداً في الطابق السفلي.
أوه حقًا؟
أخبار: الطابق الأول ساخن
هل اشترى جونغ كوك بيرة؟
[امرأة] إنه نائم.
كيف ينام؟
مثله؟
خرج جيمين
إلى المنطقة الخارجية في الطابق الأول
هذا أفضل بكثير.
جميل.
كنا هناك.
كنا هناك. لقد قطعنا شوطاً طويلاً.
هذه البحيرة ضخمة.
حجمه كبير، لكنه ليس المحيط.
جونغ كوك في نوم عميق
فزع
الطقس حار.
الجو حار جداً.
جونغكوك يذهب أيضاً إلى حيث يوجد جيمين
-[جيمين] هل نمت قليلاً؟
- نعم.
استيقظت لأن الجو حار.
وجدت الراحة مجدداً
يشبه الأمر الساونا.
أشعر بحرارة شديدة.
عناق ودي على الكتف
عناق ودي على الكتف؟
رائحتها طيبة، أليس كذلك؟
فقد وعيه وعيناه مفتوحتان
- إنه ضخم.
- هاه؟
إنه ضخم.
لون الماء
أجمل على الجانب الآخر.
ماذا؟
هناك طيور تحلق فوق ذلك المكان.
هذا الجانب جميل أيضاً.
[رجل] اذهب إلى الجانب الآخر.
الجانب الآخر؟ هل توجد مقاعد؟
[رجل] لقد حجزنا مقاعد.
[جونغ كوك] هيا بنا.
الانتقال إلى الجانب الآخر
من يحييه؟
هذا الطفل لطيف للغاية.
إلى متى ستستمر في التلويح؟
إلى متى؟
يا له من طفل صغير لطيف. لا بد أنه طفل صغير.
علينا النزول في المحطة التالية.
أعلم. سنعبر النهر الآن.
أتساءل عن مدى نقاء الماء حتى
يبدو بهذا الشكل.
ينزل هنا الكثير من الناس.
لا بد أن هذا مكان جيد.
تشكلت بحيرة ذات لون زمردي من ذوبان الأنهار الجليدية
المياه صافية بشكل استثنائي،
ويستمتع الكثير من الناس بالأنشطة المائية.
هل ينبغي أن نسبح خلال النهار؟
هذا الكلب لطيف للغاية.
متحمسة جداً.
- كلب صيد؟
- نعم.
- خطواته تدل على مدى حماسه.
متحمس جداً، هوف!
هذا الكلب لا يستمع أبداً.
متحمسة جداً.
سنكون متحمسين هكذا قريباً أيضاً
دخلت مؤخرته في الماء.
إنه متحمس الآن.
- رفض في البداية.
- لأنه رائع.
ثم أدرك كم كان الأمر رائعاً.
[جونغ كوك] إنه متحمس للغاية.
[جيمين] الأمر يزداد جنوناً.
كان ذلك الفيديو مضحكاً حقاً.
يبدو أن كلاب الصيد غبية.
صحيح. دخل لص،
ولعب معه.
إنهم أذكياء حقاً،
لكنه غبي في نفس الوقت.
- هل هذا RM؟
- صحيح.
كلب غبي.
RM وحده سيشعر بالظلم إلى الأبد
يبدو أننا نسير في هذا الاتجاه.
حوض إنترلاكن يظهر للعيان
هيا بنا نستعد للنزول.
-[جونغ كوك] هيا ننزل.
- واو، إنه جميل جداً.
المحطة الأخيرة جميلة جداً أيضاً.
دعنا نذهب.
[جيمين] كان ذلك صعباً.
نحن في إنترلاكن.
نظراً لتعطل خطوط السكك الحديدية،
كان علينا أن نستقل عبّارة.
كان من المفترض أن نصل
قبل ساعة ونصف.
أنا أعرف.
سيارة الجولة الخاصة بنا هنا.
[جيمين يضحك]
يا صديقي.
يا صديقي، كنت تنتظر.
أوه، هذا جيد.
شعور رائع. لقد مر وقت طويل.
دعنا نذهب.
قم بتشغيل مكيف الهواء.
تشغيل نظام التبريد الفوري
هذا رائع جداً.
صحيح، إنه أمر مثير للغاية الآن.
سنذهب إلى بحيرة برينز الآن، أليس كذلك؟
- وجهتنا الأولى... نعم.
- الوجهة.
ثلاثون دقيقة؟ إنها قريبة.
الانطلاق إلى برينز على الفور
يا إلهي، هذا المكان جميل جداً أيضاً.
لكل مدينة طابعها الخاص.
مدينة ذات أجواء مختلفة
عن مدينة سبايز
يقع بين
بحيرة ثون وبحيرة برينز
مدينة تعجّ بطاقة المسافرين
إنترلاكن
- إنه جميل جدًا لأنه رائع.
- نعم.
[جيمين] من الجيد أن أكون في هذه السيارة مرة أخرى
بعد فترة.
[جونغ كوك] أستطيع التنفس الآن.
القيادة مع تشغيل مكيف الهواء
لأول مرة منذ فترة
[جيمين] أتعرفون ماذا؟
أنا حقاً أحب هذه الدوارات.
ليس علينا التوقف.
نعم، لا يتوقف هذا التطويق أبداً.
إنه لأمر رائع.
هل تعلمون ما الذي قدموه؟
طرق لا تشهد ازدحاماً مرورياً أبداً.
جميعها متشابهة. دوارات مرورية.
وطريقة إنتاجهم رائعة.
- تمر سيارة، ثم تمر أخرى.
- صحيح.
طالما أنك تتنازل
لأولئك الموجودين بالفعل في الدائرة...
يمين.
خارج مركز المدينة
بدأ المطر يتقاطر
البحيرة هنا جميلة جداً أيضاً.
هذا المكان يبدو مختلفاً نوعاً ما.
-لكن يبدو أن هذه المدينة تتلاءم مع المطر.
-[جيمين] صحيح.
[جونغ كوك] رطب هكذا.
[جيمين] أليس اللون
مختلفًا قليلاً أيضًا؟
-[جونغ كوك] صحيح.
- صحيح؟
-[جيمين] ألوان السقف مختلفة أيضاً.
- نعم.
[جونغ كوك] أقل بريقاً،
لكنه عميق وناعم.
- نعم. هل أقول إن الألوان تمتزج جيداً؟
- [جونغ كوك] صحيح.
- [جيمين] ساحر للغاية.
- بالتأكيد مختلف.
برينز
ألوان السقف
رائعة للغاية في الوقت الحالي.
[طنين]
Ji-seg-ddak-nuh-jot.
ماذا؟
"الألوان الآن رائعة للغاية"؟
ها هو ذا يعود من جديد...
ملك سيجونغ!
أنا آسف!
أخي الصغير غير ناضج.
أجد الأمر مضحكاً للغاية
أنا من بدأ الأمر. أنا آسف.
لقد أكلت بيضة!
[جونغ كوك] المطر يزداد غزارة.
يزداد هطول الأمطار غزارة
كما تعلم، لا يمكننا رؤية سوى
الأشجار والبحيرة هنا.
يبدو الأمر وكأنه مشهد من فيلم.
يو جين جانج؟
لا فرق بينهما
لماذا يبدو صوتك ضعيفاً جداً؟
ابذل جهداً أكبر.
هانسي!
هذا أمر سخيف، ولكنه مضحك.
أوه-ووت!
يا رجل، إذا كان المكان الذي سنذهب إليه في الهواء الطلق،
إذن ، سيكون القيام بشيء ما تحت المطر أمراً رائعاً حقاً.
- صحيح.
- هذا هو الجانب الرومانسي.
[جونغ كوك] هناك رجال رائعون هنا أيضاً.
[جيمين] معك حق.
[جونغ كوك] دراجة رومانسية.
هذا هو الجانب الرومانسي.
هذا هو الحب.
- أريد أن تمطر في الخارج.
- ماذا؟
سأقود السيارة وأمضي قدماً.
من فضلك توقف هناك.
لا لا.
إنها جميلة. جميلة جداً!
تجربة رومانسية قسرية
جونغ كوك يبدأ أيضاً تصوير فيلم "القيادة الرومانسية"
[يا إلهي]
رجل غارق في الرومانسية
رجل غارق في المطر
ما زلتُ أحبه
يشعر بروح برينز بكل كيانه
- جميل جداً!
- هذا ما أقصده!
رجلان يصنعان ذكرى أخرى تحت المطر
قريب بالفعل من الوجهة
[جيمين] لقد وصلنا.
[جونغ كوك] هل هذا كل شيء؟
[صوت تنبيه سيارة]
هيا بنا نخرج.
- هل تخرج فوراً؟
- نعم.
- هل يجب أن نتوقف عن هذا؟ بعد تصفيقة واحدة؟
- يمكننا ذلك.
فرقة آيدولز عمرها 12 عامًا تقرر
نهايتها بنفسها
ستلتقطها الكاميرا الخلفية أيضاً، أليس كذلك؟
واحد، اثنان، ثلاثة.
إهدار للموارد المخزنة.
الخلف بعيد قليلاً.
لا تحتقرني.
سأحتضنك.
ما فائدة الإمساك بمؤخرتي؟
مهلاً، كيف نصور أنفسنا ونحن نخرج إذن؟
هل يجب أن نعيد تشغيله؟
هذا تسجيل منفصل.
لم نتمكن من تصوير لحظة خروجنا.
الخروج معًا بهذه الطريقة.
أتعرف ذلك، أليس كذلك؟
هيا بنا.
قبل أن نتمكن من تصوير أنفسنا
أثناء خروجنا،
صفقنا وأوقفنا الكاميرات.
لكننا قمنا بتشغيل الكاميرا المركزية
وسجلنا تسجيلًا منفصلاً.
أخرجه.
خذها.
خذها وانصرف.
كنت أعرف.
في يوم كهذا،
يجب أن تمشي تحت المطر.
هناك شيء مخيف
في الرحلات، يا جماعة.
لا ينبغي عليك السفر كثيراً.
تنسى كم هم ثمينون.
تبدأ في اشتهاء البيرة.
مشكلة كبيرة: البيرة تتبادر إلى الذهن
عندما كنت أقود سيارتي إلى هنا...
الأشجار، البحيرة...
في هذه الأثناء، رجلٌ ثملٌ بالرومانسية هنا
...والمطر، الثلاثة معًا...
يا للعجب، لقد كنت مندهشاً طوال الطريق
أثناء القيادة.
كادت أن تطير من السيارة أثناء القيادة.
إلى البحيرة.
يقولون إن هذا المكان محلي للغاية.
-[جيمين] هل أنت مستعد؟
-نعم.
[جيمين] سأفتح الباب.
يا إلهي، هذا جميل جداً.
أقول إنه مكان جميل بمجرد دخولي.
هل يُسمح لنا بالدخول بأحذيتنا؟
أعتقد أنهم يرتدون الأحذية في الداخل هنا.
لكن هذا المكان ذو أسقف منخفضة.
هذا أفضل في الواقع.
إنه يتمتع بجو جيد.
أتمنى
لو ظهر سحلية أو شيء من هذا القبيل.
♪ هل ترغبين في تغيير ملابسك معي؟ ♪
سأغير ملابسي
أثناء تغيير ملابسهم
صفاء سماء برينز
ما هي الرحلة الرومانسية التي تنتظرنا في برينز؟
- لماذا صُنع هذا؟ من صنعه؟
- [رجل] يا رفاق.
[جونغ كوك] أنا أيضاً أشعر بالتوتر.
أشعر ببعض التوتر.
- جونغ كوك، يمكنك الاستعداد.
- حسناً.
ما يجعل جونغ كوك متوتراً هو...
السرعة القصوى: 120 كم/ساعة
! تأرجح مثير في الوادي!
متوتر للغاية
- من هنا. حسناً؟
- [باللغة الإنجليزية] حسناً.
ثلاثة، اثنان، واحد، انطلق!
تحدّي جونغ كوك المثير
سيستمر
[يصرخ]
ترجمة مين كيونغ كيم